- شما به یاد دارین که قبلا نام بردم از
YouTube Partner برنامه
چند بار
این برنامه ای است که کلید آن  قفل فرصت های بسیاری را باز می کند
از جمله کسب درآمد
بگذارید چند بخش از آن اطلاعات مفید را بدهم
اما به خاطر داشته باشید
Partnerبرنامه
یک برنامه در حال تحول است
نیازهای آنها تغییر می کند
در ابتدا فواید برنامه  Partner چیست؟
خوب ، با ثبت نام در
برنامه Partner ،
اولین و مهمترین مزیت این است که
به شما اجازه
کسب درآمد از محتوای خود را میدهد
این به این معنی است که می توانید از مزایای آن استفاده کنید
در ارائه تبلیغات در محتوای خود ،
تبلیغاتی که یوتیوب ارائه می دهد ،
اشتراک های پرداخت شده برای محتوای شما ،
و توانایی ارائه کالا برای فروش
از طریق یوتیوب یا ارائه دهنده شخص ثالث .
فیلم های یوتیوب همچنین می توانند درآمد کسب کنند Partner
از آن تبلیغات یا هزینه ها.
این شامل محتوا برجسته
در همه چیز است
مانند  YouTube TV یا  YouTube Red
جایی که مردم برای حق دسترسی  پول پرداخت می کنند
و به شما امکان می دهد به افراد بیشتری دسترسی پیدا کنید
به عنوان محتوای برنامه Partner
تمایل به درمان مطلوب تری دارد.
این یک توافق نامه غیر انحصاری است ،
به این معنی که
مجاز هستین به قرار دادن محتوا
روی سیستم عامل های دیگر نه تنها یوتیوب.
به منظور تبدیل شدن به یک
Partner ، بسیار ساده است.
ابتدا از حساب یوتیوب خود اطمینان حاصل کنید
در وضعیت خوبی است
بدون هیچ شکایتی از
دستورالعمل های انجمن
یا نقض حق چاپ
شما می خواهید مطمئن شوید که
محتوایی که بارگذاری می کنید
تبلیغات پسند تلقی می شود ،
که محتوای اصلی است ،
نه فقط محتوایی که
شما از دیگران می گیرید
یا شما حق ندارید
مهم است که شما
یک ناقض حق چاپ نیستید
یوتیوب برخورد جدی می کند با افرادی
که فایلهایی را که حق  بارگذاری ندارند
فقط برای به دست آوردن دیدگاه برای کسب درآمد
از تبلیغات یوتیوب  بارگذاری می کنند
در واقع ، آنها تغییرات زیادی ایجاد می کنند
به تازگی این مسئله حتی بیشتر شود
اخیرا در سال 2018 ،
یوتیوب موارد قابل توجهی
تغییرات در برنامه Partner ایجاد کرد
که بسیاری از افرادی را که
در آن عضو بودند را  بیرون کرد
من چند کانال داشتم که از آنها اخراج شدم
زیرا آنها
مشترک یا بازدید کافی نداشتند
و کانالهای دیگری داشتم
که تحت تأثیر قرار نگرفت
بدین معنی است که همانطور که همیشه اینگونه بوده است
هر کس می تواند به برنامه Partner بپیوندد
و شروع به کسب درآمد از محتوای آنها کند ،
اما اکنون یوتیوب  سطح آستانه مشخصی را
تنظیم کرده است
برای یک کانال یا حساب مارک.
این روی بسیاری از ویژگی ها تأثیر نمی گذارد
که قبلا فقط Partner بود
به عنوان مثال ، اکنون هم می توانید از کارت استفاده کنید
بدون اینکه Partner یوتیوب باشید
و به آن دسترسی دارید
Creator Studio ، URL های سفارشی ،
و تصاویر کوچک سفارشی
همه اینها قبلاً شرایط عضویت
در برنامه Partner ،داشت
اما یوتیوب تصمیم گرفت
آنهارا در دسترس همه قرار دهد
حتی اگر آنها عضو
برنامه Partner نباشند
هنوز می توانید از صفحات انتهایی استفاده کنید
که به شما امکان می دهد چندین فیلم را تنظیم کنید
در پایان گفتگوی ویدیوی شما
مردم چه چیزی را باید بعد تماشا کنند
و پخش مستقیم که راهی عالی است
برای مشتاق کردن مردم
همچنین می توانید فیلم های زمان بندی شده را انجام دهید
همه اینها قبلا ویژگی هایی بود
که در گذشته برای استفاده
باید یک Partner یوتیوب می بودید
بنابراین قبلاً اینطور بود که اگر می خواستید
هر یک از این گزینه های پیشرفته داشته باشید
شما باید به برنامه آنها بپیوندید
و من قبلاً می گفتم افراد به
برنامه یوتیوب Partner بپیوندند
و در صورت تمایل تبلیغات را خاموش کنید
اگر نمی خواهید از آنها استفاده کنید
من اغلب متوجه می شوم که تبلیغاتی را که ارائه می دهم
ارزش آزار مشتری ها را ندارد
در مقابل بدست آوردن مزایای دیگر
رسیدن به افراد بیشتر.
اما در نهایت این به خود شما بستگی دارد.
ویژگی دیگری در دسترس است
که قبلاً در برنامه Partner قرار داشت و
تجزیه و تحلیلی بود
بنابراین اکنون هم می توانید آمارهای عالی را ببینید
بدون پیوستن به برنامه Partner
اما دو ویژگی وجود دارد
به عضویت برنامه
Partner یوتیوب  در
Super Chat  نیاز دارند
برای کسب درآمد از گپ ها در جریان مستقیم ،
شما را ملزم به عضو شدن
برنامه Partner می کند
این به مردم امکان می دهد
برای بدست آوردن پیامهای چت
در طول پخش مستقیم شما
و مخصوصاً مشاهیر محبوب
و کانال های بازی.
Super Chat به پایان می رسد
برجسته شده توسط یک رنگ
و می توان آن را پین کرد به
یک دوره زمانی خاص
بر اساس آنچه کسی مایل به پرداخت آن است.
حمایت مالی ، که
فقط در دسترس هستند
برای کانال های بازی ،
شما را ملزم به عضویت برنامه Partner می کند
با این کار افراد می توانند از شما حمایت مالی کنند
در این مورد بازی کردن
و تماشا کردن و لذت بردن مردم
حالا شخصاً ،
مفهوم حمایت مالی درک نمی کنم
پرداخت به شخص دیگری برای
بازی کردن
من ترجیح می دهم این بازی ها را بخرم
و خودم آنها را بازی کنم ،
اما انواع سرگرمی
برای افراد مختلف متفاوت است
بنابراین در حالی که برخی از افراد از تماشای ورزش لذت می برند ،
سایر افراد از تماشای بازی های ویدیویی لذت می برند
و آنها مایل هستند
برای این کار هزینه بلیط پرداخت کنند.
بنابراین در حالی که ممکن است
برای من کمی عجیب به نظر برسد ،
همان حس کسی را دارد که پول بلیط پرداخت می کند
برای رفتن  و تماشا کردن
یک بازی بیس بال
بنابراین اگر مخاطب وجود دارد ،
کسی برای آن هزینه می کند.
مزایایی وجود دارد
برای سطوح مختلف
از برنامه Creator
بنابراین تقسیم بندی می شود
اساسا در این دسته ها
بنابراین اگر تازه شروع کرده اید ،
شما در گروه Graphite هستید.
بیشتر افراد بعد از ایجاد مخاطب
تحت گروه اپال قرار خواهند گرفت
و این جایی است که بسیاری از
محتوای من در آن است .
اگر برنز هستید ،
نقره ، طلا یا الماس ،
شما مشترکان بیشتری دریافت می کنید
و یوتیوب ویژگی های مختلف برای شما باز خواهد کرد
به عنوان مثال ، اگر شما یک عضو اپال هستید ،
این به شما توانایی می دهد
تا از Creator Days بهره ببرید
و به دیدارهای محلی بروید
یا از یک فضای یوتیوب بازدید کنید
یا در کارگاه ها شرکت کنید
این عالی است زیرا به شما کمک می کند
شما به سطح بعدی بروید
هنگامی که شما به دست آوردید
یکی از آن وضعیت های سطح بالاتر را
با داشتن 10 هزار عضو یا بالاتر ،
یوتیوب شروع به باز کردن
امکانات خود به شما می کند
بنابراین شما می توانید بروید
به یکی از استودیوهای تولیدات یوتیوب
موجود در این شهرها بروید
و مطالب خود را ضبط کنید
یا رویدادهای ویژه ای برگزار کنید.
همچنین می توانید واجد شرایط ورود باشید
برای برنده شدن در جوایز و مسابقات
و در مورد بهبود کانال خود مشاوره بگیرید
همانطور که در برنامه به پیشرفت ادامه می دهید
و مشترکین بیشتر و بیشتر بدست می آورید
آنها حتی گزینه ای را برای
گرفتن یک مدیر Partner اختصاصی
که با شما کار می کند
و کمک کند در بهبود ببخشیدن به کانال شما
یا می توانید از مزیت استفاده
بیشتر از فضاها استفاده کنید
برای رویدادها و تولیدات ،
گرفتن دسترسی منظم به یوتیوب Studios.
پس حالا که
مزایای برنامه Partner را فهمیدین
و همچنین برخی از تغییرات اخیر ،
بیایید به صحبت درباره نحوه ثبت نام برویم