برای اینکه یک عضو شوید
در برنامه شریک یوتیوب
چند کار وجود دارد که باید انجام دهید
تا مطمعن شویم شما واجد الشرایظ هستید
ویژگی های مورد نیاز این ها هستند
شما قادر به عضو شدن هستید
از زمانی که یوتیوب در کشور شما قابل دسترس باشد
همه کشور ها اجازه دسترسی به برنامه شریک یوتیوب را ندارند
پس شما باید چک کنید
که شهروند رسمی یک کشور تایید شده هستید
زمانی که کانال شما به چهار هزار ساعت بازدید رسیده
در 12 ماه گذشته و هزار فالور دارد
پس شما واجد الشرایط حساب می شوید.
شما باید هر دو قسمت محتوا را داشته باشید
پس شما میتوانید هزاران فالور داشته باشید
ولی اگر در نظر دارید ویدیو های ده ثانیه خنده دار قرار دهید
ممکن است خیلی سخت باشد تا چهار هزار ساعت بازدید داشته باشید
پس در نظر داشته باشید که یک سری محتوای طولانی تر را هم قرار دهید.
هر زمانی می توانید وضعیت اکانت خود را بررسی کنید
به وسیله رفتن روی گزینه YouTube Analytics.
حالا و برای این برنامه بسیار وسیع است
اگر در دسته یکی از این کشور ها قرار بگیرین
وهمینطور در دسترس تمام این کشور ها
همینطور که میبیند، بیشتر دنیاست
اما چند تا کشور هستند
که محدودیت های در مورد درامد زایی از اینترنت دارند
وشما قادر نخواهید بود به محتوا دسترسی داشته باشید.
حالا که می خواهید ثبت نام کنید،کاملا ساده است
اول، گزینه sign in to YouTube را بزنید
حالا تو قسمت بالا سمت راست Creator Studio را بزنید.
انتخاب کنید channel, status, and features.
حالا فعال کنید گزینه monetization
مراحلی که روی صفحه هست را دنبال کنید
و شرایظ برنامه شریک یوتیوب را بپذیرید.
پس زمانی که وارد اکانت خود شدید
می بینید قسمت  monetization
و آن باید بگه که شما واجد الشرایط هستید
وقتی که کلیک می کنید و قوانین استفاده از خدمات را می پذیرید
شما اساسا ثبت نام کردید
شما احتیاج دارین بسازید یک حساب AdSense
تادر حقیقت وصل شوید
و از تبلیغات سود ببرید
و دقیق بعد از اینکه هر دو مرحله را انجام دادید
آنها کانال و قوانین انجمن را مرور می کنند
و مطمعن می شوند که شما آماده و قبول هستید
یوتیوب یک شخصی دارد
یک شخص واقعی که کانال و محتوای شمارا چک میکند
که مطمعن شوید شما یه وصله ناجور نیستید
این کاملا اسان است
دوباره فقط روی ایکن کانالتون کلیک کنید
و انتخاب کنید Creator Studio.
به کانالتون نگاه کنید
و یک نگاهی بیاندازید به monetization.
حالا در این مورد  من نیاز دارم کشورم را انتخاب کنم
من انخاب می کنم
و بهش می گویم من کجا قرار دارم
برو بریم.
و بهش میگم به تبلیغات اجازه بده
اگر وبسایت دارم ،مشخص می کنم
و به نظر می رسد از من میخواهد وب سایت خودم را تایید کنم
با کلیک
چند تا روش پیش روی من میگذارد تا تایید کنم
اینجا می بینید که یکی از کاربردی ترین روش ها
بارگزاری snippet of HTML است
و این تایید میکند که اون سایت رسما تحت نظر شماست
با کانال شخصی خودتون.
روش های دیگری هست که شامل
استفاده از تگ منحصر به فردی
جستجو با نام دامنه
ارائه دهنده یا Google Analytics.
حالا که همه اینها را انجام دادید
و متصل شدید به اکانت  AdWord
همه چیز باید وصل شود.
میرم جلو و کلیک میکنم save
و اینجا میبیند که من بخشی از روند را طی کردم
آنچه در پایین آمده است
تمام دستورالعمل ها را دنبال کنید
و الزامات تغییر خواهد کرد ،
اما اساساً وب سایت خود را تأیید کنید ،
شرایط خدمات خود را بپذیرید ،
به جلو پیش برویدو تنظیم کنید اکانت Google AdSense
جایی که پرداخت ها انجام می شود
و اگردر حال حاضر یکی از آنها دارید می توانید به آن متصل شوید
و دوباره قوانین خدمات را بپذیرید و منتظر بمانید.
چند روزی طول میکشد
برای اینکه شخصی از YouTubeبیاید
و کانالتون را نگاه کند
اما کسی آن را بررسی و تأیید می کند
و برای شما پیامی می اید
که شما در برنامه هستید
یا مشکلاتی هست که باید حل شود.