خبر بد اينجاست
وقتي در يك برنامه  شريكي هستين
ضمانتي وجود ندارد
كه هميشه در اين برنامه باقي بمانيد.
اگر به طور فعال و مستمر فعاليت نداشته باشيد
اكانت شما ممكن است توسط گوگل بسته شود.
شما همچنان به تعداد حداقلي از بازديد كنندگان ثابت
و به تعداد زیادی از بازديدكنندگان نيازمنديد
يا اينكه برنامه شما را به طور متوالي بيرون مي اندازد.
حال چگونه به اين موضوع توجه كافي داشته باشيم؟
اول، شما در حال استفاده از creator studio classic هستيد
تنها ميتوانيد وارد اكانت خود شده
و نگاهي به analytics بياندازيد
زمان "بازيد" رو نگاه كنيد
و در اينجا به آساني ميتوانيد مشاهده كنيد چه اتفاقي افتاده است
همچنين ميتوانيد اين گزارش را دانلود كنيد
اما اين به شما ايده نسبتا خوبي ميدهد
كه چه مقدار از محتوا مصرف شده است
راه اسان تري براي دسترس سريعتر
اين است كه از لينك قرار داده شده در اينجا استفاده نماييد
اين لينك شما را مستقيم به analytics و زمان بازديد ميبرد
و ميتوانيد ببينيد چه تعداد بازديد داشته ايد
اين به شما كمك ميكند تا ايده ي نسبتا خوبي
از تعداد كل بازديد ها داشته باشيد
كار ديگري ك ميتوانيد انجام دهيد آن است كه ميتوانيد تنظيم كنيد كه
در صورت تمايل ١٢ دقيقه گذشته را ببينيد
و به شما ايده ي كافي ميدهد
اگر شرايط مطلوبي براي برنامه بخواهيد
بنابراين براي مثال ميبنيم كه دقيقه هاي كافي دارم
تا تعداد بازديد كلي را تعيين نماید
اين به شما ديد خوبي از نقاط ضعف يا قوت ميدهد
براي مثال ما يك بازه زماني خوبي در اينجا داشته ايم
جايي كه بخش زيادي از نرم افزار جديد را پوشش داده ايم
و اين معروف شد
و شركت تصميم گرفت كه آن را ارتقا ببخشد
وهمچنين بر روي آن ويژگي هايي قرار دهد
که نتیجه بسیار خوبی هم داشت
حال همچنان كه به اين قسمت نگاه ميكنيد
اين به شما كمك ميكند كه اتفاق هاي افتاده را دنبال كنيد
تا شما بتوايد ساعت كلي بازديدها را متوجه شويد
به ياد داشته باشيد كه همچنين ميتوانيد نگاهي به
مرور كلي بيندازيد تا تعداد فالور هارا ببینید
با مرور كردن اين analystics ها
ميتوانيد در يابيد كه چه تغييراتي در طول زمان رخ داده است
اگر از youtube studio beta استفاده ميكنيد
در اين نرم افزار هم analystics وجود دارد
تنها كافي در منو سمت چپ بر روي analystics كليك كرده
و بر نوارابزار كلي نگاه بيندازيد
تا از دو گزينه ي پركاربرد استفاده كنيد
زمان بازديد از كانال و زمان ويديو ها
كه به شما اجازه ي مقايسه بين اين دو زمان را ميدهد
اگر بر روي اين گزينه ها كليك كنيد، اطلاعات بيشتري در اختيار شما قرار ميگيرد
براي مثال گزينه ي زمان بازديد
كه با كليك كردن بر روي آن گزارش افزايش يافته
و به شما اطلاعات اضافي ميدهد
توجه داشته باشيد كه در واقع شما ميتوانيد اين را دوباره تصحيح كنيد
تا ببينيد در طول زمان چه اتفاقي رخ داده است
به شما ايده ي خوبي ميدهد تا
متوجه شويد چه اتفاقي بر روي محتواي شما رخ داده است
بنابراين ميتوانيد قضاوت نسبتا دقيقي انجام دهيد
توانايي استفاده از analystics ميتوانيد بسيار كمك كننده باشد
براي مثال در صورتي كه بخواهيد بدانيد كه چه محتوايي
با چه رفتارهايي ارتباط دارند .
حال اگر عضويتتان را از دست بدهيد
براي آن است كه از
کمتر از 1000 فالور دارید
يا زمان بازيد كمتر از ٤٠٠٠ ساعت داريد
شما به هر دو احتياج خواهيد داشت
كانال هايي كه قبلا
به اين نقاط آستانه رسيده اند
پول در اوردن را از دست نميدهند
تنها به دليل انكه ساعت بازديد كمتر از ٤٠٠٠ ساعت
یا کمتر از 1000فالور داشته اند
اما گوگل حق ان را دارد كه
در صورت عدم جبران
شما را از برنامه خارج كند
در واقع این سرانجام خواهد بود
دقت كنيد تا اعداد خود را بالا نگه داريد
در غير اين صورت با راي گوگل شما ميتوانيد حذف شويد
اگر از آن نيازمندي ها پايين تر بياييد
ممكن است به طور واقعي حذف كردن شما را در دستور كار قرار دهند
يا اگر كانال شما غير فعال باشد
و شما هيچ محتوايي
به مدت ٦ ماه پست يا اپلود نكنيد.
حتما احتياج به بارگزاري ويديو نداريد
ميتوانيد از ويديوهاي موجود قبلي استفاده كنيد
اما احتياج داريد كه پست تهيه كنيد و به كامنت مردم پاسخ دهيد
و بر فعال نگه داشتن كانالتان اهتمام بورزيد
اگر  هرگونه از شرايط برنامه مشاركت يوتيوب را نقض كنيد
صرف نظر ازينكه چقدر موفق هستيد
با وجود ساعت بازيد يا بازيد كننده هاي زياد
شما را از برنامه خارج مي نمايند
پس حتما مطمئن شويد كه آنها را مطالعه کرده باشید
حالا ، در گذشته
من استفاده از برنامه youtube partner program را
به همه توصيه ميكردم تا از مزيت
برخي از بهترين ويژگي هاي يوتيوب
مانند لينك ها استفاده كنند
شما بايد عضو partner program مي شديد
ر حال حاضر يوتيوب شرايط را براي پول در اوردن از تبلغيات سخت تر نموده است
علت اصلي آن اين است كه
آنها نمي خواهند مردم محتوايي بارگذاري كنند كه
حق ان را ندارند
يا سوء استفاده كردن محسوب ميشود
گوگل قصد دارد تا پول حاصل از تبليغات به توليد كنندگان واقعي محتوا تعلق گيرد
براي همين بسيار سختگيرانه تر برخورد ميكنند
و سختر اجازه مي دهند مردم در partner program عضو شوند
تا محتوايات ان ها را بررسي كنند
همچنين تا مطمئن شوند كه مشتركين واقعي هستند
مهم نيست كه تعداد بالايي بازديد داشته باشيد
اگر تنها بخاطر بارگذاري ويديويي باشد
مردم عضو كانال شما نخواهند شد
زيرا شما محتوايات مناسب فراهم نمي كنيد
بنابراين شما شايسته عضويت در partner program نخواهيد بود
خوشبختانه بسياري از موارد جالب
كه احتياج بود تا در partner program عضو شويد
تغيير يافته است
لازم نيست نگران باشيد
كه بتوانيد عضوي از partner program شويد
تا پخش زنده داشته باشيد يا از گزينه هاي پيشرفته
يا شخصي سازي برنامه استفاده كنيد
بنابراين بسياري از برنامه هايي كه كاربردي
و مورد نياز يوتيوب هستند
از partner program جدا شده اند
اما اگر هدف شما پول در اوردن است
يا ميخواهيد به طور كامل از youtube studios
و ديگر امكانات آن
و يا جلسات يا اموزش ان استفاده كنيد
بهتر است عضو youtube partner program شويد
طبق تجربه هاي شخصي ميتوانم به شما بگويم
من دیگر خیلی به آن اعتماد نمی کنم
چون من از سيستم تبليغاتي يوتيوب براي كسب پول استفاده نميكنم
اما اين واقعيت كه ميتوانم لينكي براي
محصولات يا خيريه
يا محصولاتي كه در حراج هستد، درست كنم لذت ميبرم
يا صفحه هاي وب هايي كه براي املاك هستند
و ان ها را به هم مرتبط سازم
زيرا واقعا شبکه تاثیر گذاری است
در نتیجه به اینجا خواهیم رسید که
چه چيز مناسب كانال،
مشتريان يا سازمان شما
و محتواياتي كه توليد ميكنيد، است
برخي اوقات تبليغات كار ميكنند و برخي اوقات كار نميكنند
اما لازم است شما بدانيد كه چه چيزي براي شما درست و صحيح است.