در این بخش از ابزارها و تکنولوژی ها،
می خواهم با کمی مشاهدات درمورد رشد ابزار
که هر روز توسط تولیدکنندگان
مورداستفاده قرار می گیرد شروع کنم.
به عنوان یک متخصص در حال تمرین
متوجه شده ام که تقریبا هر تولید کننده ،در برخی
را تجره کرده است،و در حقیقت PLMاز سطوح
من حتی می توانم بگویم که اکثر تولیدکنندگان
یک نوع سیستم مدیریت داده را در جایی که این سیستم
می باشد دارندPLMیا PDMیک سیستم
PLM همچنین می توانم بگویم که اغلب سیستم های
تنها برای مدیریت داده ها مورد استفاده قرار می گیرند.
استفاده شده است PDMدر حقیقت از آنها به عنوان سیستم ها ی
اکنون تفاوت بین این دو می تواند
جزیی یا کلی باشد
اما به وسعت محصولات بستگی دارد.
اما چیزی که در حال انجام آن هستم این است که بسیاری
کمتر از حدبهینه اجرا میشوندpLM از سیستم های
و فکر می کنم که ما یک فرصت عالی برای
بهبود چگونگی استفاده از آنها و بهبود
فرآیند های تغییر تولیدکنندگان را داریم .
حالا به طور خاص به اطلاعات و سیستم هایی
که درحال استفاده هستند فکر کنید.
به عنوان یک متخصص طراحی ،میدانیم که
بسیاری از اطلاعات مربوط به محصول هستند.
این می تواند از نیازهای مشتریان ناشی شود.
این می تواند طراحی و تجزیه و تحلیل اطلاعات
از تیم مهندسی شما باشد.
این می تواند اطلاعات تامین کننده و خدمات باشد.
و شما ذاتا می دانید که باید در یک
طاق یا مخزن مرکزی قرار گیرد که در آن
می تواند مدیریت و کنترل شود و تحت نظر قرار گیرد.
این اولین سطح رشد است که
بسیاری از سازمان ها در آن قرار دارند.
یک سیستم کاملا بالغ دارای امکانات متفاوتی خواند بود
مثل یک کتابخانه .
این کتابخانه اطلاعات را تفکیک می کند،
و این یک مستاجر اصلی چابک است
که در آن سهامداران باید در زمانی که به اطلاعات
نیاز دارند به آن دسترسی داشته باشند.
اطلاعات کتابخانه نوعی از اطلاعات باشد که به طور
گسترده مصرف ولی توسط چند نفرایجاد می شود.
این امر از اطلاعات محصول که ظرف اطلاعات محصول
باید حاوی اطلاعات مربوط به نتیجه نهایی
فرآیند توسعه محصول جدید
باشد متمایز است.
و باید یک ساختمان یا ظرف
وجود داشته باشد که اطلاعات مربوط به زمان
را در مورد فرآیند توسعه محصول جدید نگه دارد.
شما می توانید تصور کنید که پروژه زمان را مدیریت
می کند و محصول اطلاعات را مدیریت می کند.
داشتن این امکانات برای تفکیک داده ها ،دسترسی
به ذینفعان را به بهترین وجه ممکن می کند.
و این واقعا همان چیزی است که چابک می خواهد.
به طور مشابه ، اگر به همکاری دیجیتالی
در یک وضعیت بلوغ و رشدکامل فکر کنیم باید توجه کنیم
که ذینفعان مختلف واژگان متفاوتی دارند.
برای مثال ، در دنیای طراحی
متخصصان مهندسی اغلب درباره ی
حالات چرخه عمر یا حالات بلوغ صحبت می کنند.
آنها درمورد بخشی که در حالت پیش نویس است ،یا
نمونه اولیه ، یا پایدار،جاییکه طراحی پایدار است صحبت خواند کرد
و می توان آن را برای تولید ارسال کرد .
و سپس محصول نهایی تمام شده عرضه می شود
البته همانطور که قبلا بحث کردیم ،
با جلو رفتن طراحی دقت افزایش می یابد
و شما از ابزارهای مناسب برای مدیریت آن استفاده می کنید.
برعکس ، ذینفعان صنعت یا تولید
با زبان متفاوت صحبت می کنند.
آنها اغلب به مواردی از نظر اثربخشی
اشاره می کنند که می تواند بر اساس تاریخ
شماره سریال و یا تعداد زیاد باشد.
بنابراین برای یک تولیدکننده حرفه ای
یک مولفه میتواند برای استفاده خوب باشد یا نباشد ,
و ارتباطی بین آنها وجود ندارد
از آنجا که من با ذینفعان مختلف کار می کنم
متخصصان تولید اغلب به من می گویند که می خواهند
نتیجه ی حاصل از مهندسی را ببینند.
آنها دوست دارند درمورد پروژه هایی که به وجود می آیند
آگاهی داشته باشند که بتوانند درباره آن برنامه ریزی کنند.
این یک سطح از همکاری و سطح بلوغ
است که باید تلاش کنیم تا به طور کامل از
روش های توسعه محصول جدید چابک
پشتیبانی کنیم .
به همین ترتیب، ذینفعان مهندسی
اغلب به من می گویند که
می خواهند بازخورد بیشتری را از تولید بدست آورند
تا بتوانند طراحی را بهبود بخشند
یا بتوانند بازخوردرا در اسپرینت بعدی
یا حتی دیگر محصولات مرتبط با آن
ترکیب کنند تا بتوانند به طور کامل
از درس های آموخته شده بهره مند شوند .
با بهره گیری از این اطلاعات
و استفاده درست از آن می توانید به فرآیند
توسعه محصول جدید دست یابید.