از تولیدکنندگان دائما خواسته می شود
در مدت زمان کوتاه تر ، محصولات
پیچیده تری تولید کنند ، و همان طور که انتظار می رود
این امر فشار زیادی به تولیدکنندگان وارد می کند.
شرکت تحقیقاتی بازار تک-کلاریتی در یک نظرسنجی
دریافته است که 42درصد از تولیدکنندگان از افزایش استفاده
مجدد طراحی به عنوان اولویت اصلی یاد می کنند.
یک نظرسنجی مشابه  CIMdata شرکت تحقیقاتی
انجام داد و متوجه شد که اولین تلاش
تولید کنندگان متعهد ارتقا
مهندسی در مبادله تولید
برای فرآیند تولید کارآمدتر است.
و یک مطالعه مشابه دیگر توسط تک _کلاریتی
نشان داد 49درصد از تولیدکنندگان می گویند که طراحی نسخه های
پلت فرم برای آنها چالش مهمی است.
پاسخ به این فشارها به دنبال راه هایی
برای کاهش پیچیدگی و ایجاد
روابط منطقی بین قسمت های مختلف بدنه ی دانش محصول بوده است
که منجر به طراحی یا ایجاد
پارادایم های طراحی مبتنی بر مدل می شود.
بنابراین ، اگر قرار است درباره تغییر در یک محیط
چابک بحث کنیم ، واقعا باید بعضی از سطوح بحث را
روی طراحی مبتنی بر مدل در گفتگو در نظر بگیریم
اگرچه بسیاری از سازمان ها به دلیل پیچیدگی درک
و تلاش مورد نیاز از طراحی
مبتنی بر مدل دورشده اند.
و برای واضح بودن، تلاش لازم است تا یک
یک الگوی طراحی مبتنی بر مدل ایجاد شود.
اما به نظر من،یک طراحی مبتنی بر مدل
می تواند ساده شروع شود.
بنابراین این مجموعه ای از اطلاعات
مربوط به محصول است که به تعریف،طراحی
مستندسازی محصول جدید کمک میکند.
برای پشتیبانی از مدیریت تغییر در یک
محیط چابک ،تمام اطلاعات
مربوطه باید با هم و در دسترس باشند.
بنابراین، درواقع یک الگوی طراحی مبتنی بر مدل
به خوبی از تغییرات چابک پشتیبانی می کند.
حال با این نگاه ساده و هماهنگ
از آنچه که طراحی مبتنی بر مدل است
می توانیم به برخی از مولفه هایی
که در واقع به خود مدل و به خودتعریف
مدل می پردازند نگاهی بیندازیم.
برای اطمینان، همان طور که انتظار دارید مدل های
در تعریف قرار می گیرند CAD مدل های سه بعدی
هندسه بخش حقیقی را CADمدل سه بعدی
وقتی کامل می شود طراحی می کند.
همچنین اطلاعات مربوط به ابعاد هندسی
و جمع آوری اطلاعات وجود دارد.
معمولا توسط فرآیندهای تولیدی درست GDوT اطلاعات
از مدل خوانده می شوند، بنابراین
منطقی است که آن را در مدل درج کنید.
قطعا باید لایحه ی مواد وجود داشته باشد
که در نهایت تولید می شود.
ممکن است بسته های داده فنی
دیگری نیز وجود داشته باشند که برای
کمک به اصلاح درک مدل یا گرفتن سایر
جنبه های مالکیت معنوی مدل کمک کند.
جالب اینجاست که برخی سازمان ها
این تعریف محصول دیجیتالی را در تلاش برای
طراحی ساده و مبتنی بر مدل فراخوانی کرده
و آن را از تعاریف بسیار پیچیده تر مبتنی بر
مدل که باعث نگرانی افراد می شود،جدا کرده اند.
اگر نگاهی بیندازیم که یک طراحی
مبتنی بر مدل ساده چه می تواند باشد
می تواند به سادگی طرح پروژه ما
باشد که در این درس به آن پرداختیم
و شامل اطلاعاتی است که درمورد آنچه قرار است ساخته شود
و چه کسی می خواهد آن را بسازد.
و هندسه مرتبط با آن CAD مدل واقعی
از جمله همه فرا داده ها در این دوره،
و دیگر اسناد حمایتی،
مانند مشخصات ،
و همه اینها به نوعی با هم متصل خواهند شد
و به شما امکان می دهد از یک قطعه اطلاعاتی
به قسمت دیگر به طور موثر عبور کند.