مدتی قبل در همین دوره ،
درمورد بررسی های دیجیتال و یا بررسی های طراحی
انجام شده در محیط دیجیتال صحبت کردیم.
میخواستم الان کمی زمان گذاشته
و اهمیت بررسی طراحی و اهمیت انجام
آنها به روش مناسب را بررسی کنم  و اینکه
و اینکه چطور می توانند از روش چابک و روش های تغییر
چابک که نیاز به استفاده دارند پشتیبانی کنند.
برای شروع، می خواهم اشاره کنم که
بررسی طرح ، بررسی نمونه اولیه نیست.
بازبینی طراحی باید قبل از
تکمیل نمونه اولیه انجام شود.
الان قطعا
بررسی نمونه اولیه همان طور که
انتظار داریم انجام می شود.
این کار قطعا باید انجام شود.
بنابراین چگونه این بررسی طراحی ها به چابک بودن کمک می کند؟
خب می خواهم این موضوع را به اصطلاحات ساده برگردانم
یک بررسی طراحی زمانی که به درستی انجام شود
و یک سری از بررسی های طراحی ها در واقع
زمان را فشرده سازی می کند،
چون کاری که شما انجام می دهید
این است که مستندات را کاهش می دهید
شما میزان تغییرات را کاهش می دهید
و بازخورد بیشتری را در طی این فرآیند دریافت می کنید.
این امر همانطور که از یک ابزار چابک انتظار دارید
به مدیریت بهتر تغییر کمک می کند،
که اطلاعات بهتری به ذینفعان می دهد
و به ذینفعان اجازه می دهد
تصمیمات آگاهانه تری در زمانی
اتخاذ کنند که این تصمیم بایداتخاذ شود.
به طور مشابه ، همان طور که قبلا اشاره کردم
بررسی طراحی اندازه هر تغییر
فردی را کاهش می دهد.
حالا ، این یعنی ممکن است تغییرات هنوز وجود داشته باشد
و شما ممکن است در واقع تغییرات بیشتری را
نسبت به روش آبشار سنتی انجام دهید،
اما هر تغییر کوچک خواهد بود.
بازبینی طراحی تاقبل از بسته شدن
هزینه بهتر می تواند کمک کند.
در یک محیط توسعه محصول جدید ،
می دانید که به طور کلی
هزینه ها زمانی بسته می شوند که طراحی
تنها به 15درصد یا 20 درصد رسیده است.
بنابراین بررسی و بازبینی طرحی باید خیلی زود انجام شود.
روند اخیر، و فکر میکنم
چیزی که هر تولید کننده باید به طور کامل تحقیق کند
این است که از واقعیت تقویت شده برای بررسی طراحی استفاده کند.
درگذشته ،یک بازبینی طرح عموما با
چاپ یک نقشه و
خط قرمز ومداد قرمز انجام می شد.
همان طور که در دنیای دیجیتال پیش رفتیم
شروع به استفاده از پاورپوینت در بازبینی طراحی کردیم
من سازمان های بسیاری را دیدم
که ساعت های زیادی را صرف آماده سازی اسلاید های پاورپوینت
برای بازبینی طراحی می کردند.
با پیشرفت تکنولوژی ،
قابلیت خط قرمز سه بعدی
رایج شد.
خط بعدی یا آستانه بعدی که از آن عبور میکنیم
استفاده از واقعیت تقویت شده است
برای یک تجربه ی بسیار همه جانبه
تا از متخصصان طراحی در طول بازبینی طراحی
بازخورد بگیریم.
به عنوان مدیر فرآیند توسعه محصول جدید ،
چند نکته وجود دارد که شما می توانید
برای بهبود اثربخشی بازبینی طراحی
و بهبود تجربه
تیم پروژه انجام دهید.
ابتدا،هر جلسه بررسی را موثرکنید.
اطمینان حاصل کنید که دستور کار مناسب
و مستند برای جلسه دارید.
اطمینان حاصل کنید که اهداف خاصی
برای جلسه مشخص شده دارید،
و اطمینان حاصل کنید که مکانیزم بازخورد
به خوبی شناسایی شده است.
برای این منظور ،زمانی که یک روش استاندارد
برای ارائه بازخورد معنی دار وجود دارد
بررسی های طراحی موثرتر هستند.
این کار به تیم ها اجازه می دهد تا از بازبینی طراحی استفاده کنند
و به طور حقیقی توسط فعالیت های بازبینی که در حال
رخ دادن هستند،اختیار شوند.
حالا دوست دارم چند لحظه در مورد
تکنولوژی مختل کننده چاپ سه بعدی و چگونگی تاثیر آن
بر فرآیند بازبینی طراحی صحبت کنم.
همان طور که می دانید، تکنولوژی چاپ سه بعدی
به سرعت پیشرفت می کند.
در حالت فعلی ، چاپگرهای سه بعدی می توانند
قطعات تقریبا آماده تولید را تولید کنند،
و قطعا می دانیم که
در یک نسل یا دونسل چاپگرهای سه بعدی
با چاپگرهای سه بعدی قطعات تولیدی را تولید خواهیم کرد.
و این کاملا انتظارات بازار را تغییر خواهد داد.
از تولید کنندگان درخواست خواهد شد
قطعات تولیدی را زودتر و زودتر تهیه کنند.
به این ترتیب،به خاطر داشته باشید که
بازبینی طراحی نمی تواند یک آنالیز از بخش تولید
یا حتی یک نمونه اولیه باشد.
این کار باید قبل از این انجام شود.
کاری که باید انجام دهید این است که
به بازبینی اولیه فرآیند خود برسید.
من ادعا می کنم که چاپ سه بعدی می تواند انگیزه ای
برای پذیرش واقعیت تقویت شده باشد که درباره آن صحبت کردیم
چون واقعیت تقویت شده به شما اجازه میدهد
زمان را فشرده کنید
و قبل از اینکه طراحی آماده چاپ باشد
یک تجربه همه جانبه به دست آورید.