- [مربی] بیایید با این کار شروع کنیم
یکی از مهمترین آثار هنری است
که به کانال خود نیاز دارید ،
و این نمادی برای برند شما یا شما به عنوان یک فرد است.
اکنون گرفتن یک آیکون که در اندازه کوچک کار می کند مهم است.
بیایید بیش از مشخصات بپردازیم و سپس برخی از موارد را به شما نشان خواهم داد
طراحی استراتژی ها با استفاده از ابزاری مانند Adobe Photoshop.
با نماد کانال خود ، حتماً تصویری را انتخاب کنید
این قابل تشخیص است و در یک اندازه کوچک کار می کند.
شما جزئیات خیلی زیادی نمی خواهید.
در اصل ، این نماد در اکثر دستگاه ها نشان داده شده است
در 98 پیکسل در 98 پیکسل ،
اما این یک ایده خوب برای طراحی این است
حداقل در 800 در 800 مربع
برای تصحیح در آینده ، در صورت Google تغییراتی ایجاد می کند.
GIF های متحرک برای نماد نمایه شما مجاز نیست
یا نماد کانال شما
و مطمئن باشید که از مواردی مانند خودداری می کنید
برهنگی ، افراد مشهور و عکسهای دارای حق چاپ
که شما حق این را ندارید.
اکنون بسته به نحوه دسترسی شما به این ،
ممکن است به عنوان یک دایره یا یک مربع نشان داده شود ،
بنابراین مهم است که توجه کنید
به این هنگام طراحی
اگر این یک آرم مربع است ، می خواهید بخواهید
آن را کوچک کنید تا داخل یک دایره کوچکتر قرار بگیرد.
به این دلیل که بسته به دستگاه ،
متفاوت ظاهر می شود
به عنوان مثال ، به دلایلی عجیب ،
تیم دسک تاپ گوگل تمایل به استفاده دارد
یک نماد مربع هنگام دسترسی به YouTube.
اما اگر در هر یک از دستگاه های تلفن همراه آنها مرور کردید ،
آن را به عنوان یک دایره نشان می دهد.
این بدان معنی است که ، وقتی شما یک آیکون طراحی می کنید ،
باید در هر دو محیط کار کند.
بیایید به ابزاری مانند Adobe Photoshop برویم.
و آنچه شما می خواهید انجام دهید ایجاد یک سند جدید است
و اندازه آن به یک مربع است.
به یاد داشته باشید ، حداقل 800 در 800 پیکسل است.
و روی ایجاد کلیک کنید
اکنون می توانید از دستور File ، Place Embedded ،
برای حرکت به پرونده دیگر.
داخل پوشه ورزش ،
چند مورد را کنار هم گذاشتم.
و از پوشه آرمهای اینجا ،
من فقط قصد دارم این نماد PNG را انتخاب کنم.
و روی Place کلیک کنید.
می توانم اندازه آن را خیلی راحت تنظیم کنم ،
من فقط کنترل Shift + Alt را کنترل می کنم ،
و وقتی من Return را فشار می دهم ، فایل را مجدداً برمی گرداند.
همچنین می توانید این کار را با فایل های برداری یا عناصر دیگر انجام دهید.
ممکن است انتخاب کنید که یک نمونه رنگ را در آنجا قرار دهید.
بنابراین اگر من یک رنگ می خواهم ، می توانم چیزی را که هست بارگذاری کنم
تعارف کنید و شروع به عقب نگه داشتن آن کنید.
فهمیدم که استفاده از دستور Hue می تواند بسیار مفید باشد.
به این ترتیب ، می توانم کارهای هنری را به راحتی تنظیم کنم
تا زمانی که چیزی پیدا کنم که تعارف باشد.
و OK را بزنید.
سپس ، به سادگی این را ذخیره کنید.
پیشنهاد می کنم اگر از ابزاری مانند Photoshop استفاده می کنید ،
شما از دستور ذخیره برای وب استفاده می کنید ،
که در زیر منوی Export یافت می شود ،
و این به شما امکان می دهد تا به راحتی یک پرونده جدید ایجاد کنید.
برای نماد اجتماعی ، یک JPEG با کیفیت بالا ایده خوبی است.
فقط روی گزینه Save کلیک کنید و می توانید پرونده جدید را ایجاد کنید.
اکنون ، روی Cancel کلیک می کنم زیرا
من قبلاً این نماد را برای بارگذاری ساخته ام ،
اما این اساساً گردش کار است.
یک مربع درست کنید ، یک آرم یا یک عکس بکشید ،
و بعد آن را ذخیره کنید
به خاطر داشته باشید که ممکن است آرم خرد شده باشد
به یک حلقه وقتی در YouTube نمایش داده می شود.
بنابراین اگر یک آرم مربع قرار دهید ،
شما باید آن را چسبانده باشید ، بنابراین کمی کوچکتر است
و درون یک دایره داخلی قرار می گیرد.