- طراحی بنر برای کانال شما کاملاً مشکل است.
به این دلیل که YouTube سه اندازه مختلف را ارائه می دهد
بسته به اینکه از چه بستری استفاده می کنید ،
رایانه رومیزی ، دستگاه تلفن همراه و تلویزیون.
به یاد داشته باشید ، بسیاری از تلویزیون ها به کانال های YouTube دسترسی دارند.
تلویزیون های متصل به اینترنت تبدیل شده اند
بخش بزرگی از خانه های مردم و به جای تماشای کابل ،
تعداد زیادی از افراد به سادگی در YouTube فهرست می کنند
و کانالهایی را پیدا کنید که به آنها علاقه مند هستند.
خوب ، در هر صورت ، همه این سیستم عامل های مختلف
همچنین می تواند واریانس ارائه دهد
زیرا تلفن ها دارای صفحه نمایش در اندازه های مختلف هستند.
مانند قرص ها.
و گاهی اوقات وضوح ممکن است تغییر کند
بر اساس تنظیمات کاربر.
به همین ترتیب ، بسیار مشکل می شود.
اما در اینجا چند راهنما آورده شده است.
وقتی نوبت به ساختن کانال هنری یا بنر می رسد ،
من همیشه با یک الگوی می روم.
و من آن را در یک لحظه به شما نشان خواهم داد.
اما حداقل ابعاد آن برابر با 11548 x 1152 است.
بنابراین اگر تصویر پایین تر از این است ،
به عنوان اثر هنری بارگذاری نمی شود.
اطمینان حاصل کنید که قسمت امن برای متن 1546 x 423 باشد.
این یک جزء کوچکتر است ، به این معنی که هر چیزی
متن یا آرم هایی دارد که می خواهید بخوانید
باید کوچک شود و در مرکز قرار گیرد.
اگر یک تصویر بزرگتر باشد ، احتمالاً شانس هستند
YouTube برخی از اطلاعات را حذف می کند.
حداکثر پولی که می توانید بارگذاری کنید 2560 پیکسل در 423 است.
این می تواند کمی مشکل باشد.
اگر بزرگتر بارگذاری شود ، می توانید آن را برش داده و تغییر اندازه دهید.
آنچه واقعاً در اینجا معنی دارد این است که منطقه میانه
همیشه قابل رویت است
بنابراین اگر می خواهید چیزی بسازید
و شما می خواهید آن را لاغر ، این اندازه است.
اکنون بسته به دستگاه ،
این مناطق ممکن است با یک رنگ خرد شده یا لباسی شوند.
همچنین پرونده باید کوچکتر باشد
برای بارگذاری از شش مگابایت.
در صورت صرفه جویی در JPEG ، مشکلی ایجاد نمی شود.
یک پرونده قالب موجود است.
و در اینجا لینک مستقیم مقاله پشتیبانی قرار دارد.
اما اگر فقط در صفحه راهنما YouTube جستجو می کنید
برای قالب هنری کانال ، این را پیدا خواهید کرد.
و در حقیقت ، پیوندی نیز در آپلودکننده ایجاد می شود.
شما می خواهید از این الگو استفاده کنید.
این به صورت یک پرونده PNG در دسترس است ،
اگر از ابزارهای دیگر استفاده می کنید ،
یا یک الگوی فتوشاپ ، آن را بسیار ساده تر می کند.
این به شما کمک می کند دستگاه های مختلف را درک کنید ،
مانند تلویزیون ، دسک تاپ و رایانه لوحی.
این دستگاه ها بسته به شرایط متفاوت خواهد بود
عرض صفحه و آنچه مردم استفاده می کنند.
این تصویری است که قبلاً با آن کار کردم.
و می بینید ، اگر روکش PSD را روشن کنم ،
در اینجا یک پوشه با تمام آن دستورالعمل ها وجود دارد ،
دیدن مطالب را آسانتر می کند.
بگذارید لحظه ای عکس پس زمینه را خاموش کنم
و می بینید که من لوگوی مرکز را به دام انداخته ام.
حالا تصمیم گرفتم این را به پهلو بزنم
زیرا بعضی اوقات YouTube اطلاعات دیگری را در اختیار شما قرار می دهد
اینجا در سمت راست
اما اگر می خواهید آن را محور کنید ، می توانید همین کار را نیز انجام دهید.
فقط مورد و لایه پس زمینه را انتخاب کنید
و با استفاده از ابزاری مانند ابزار حرکت ،
گزینه هایی را برای تراز مشاهده خواهید کرد.
حالا بیایید این را بسازیم.
اگر نگاهی به پوشه بیندازید ، من گنجانده ام
یک نسخه بارگیری از آن الگوی رسمی کانال YouTube.
برای باز کردن آن فقط دوبار کلیک کنید.
شاید لازم باشد قلم ها را به روز کنید.
سپس ، لایه پس زمینه خود را انتخاب کنید
با انتخاب پرونده ، مکان تعبیه شده را انتخاب کنید.
به کارهای هنری که می خواهید استفاده کنید بروید.
من آن را در این پوشه منابع در اینجا قرار داده ام.
و من می توانم این بنر را انتخاب کنم.
در حال حاضر ، من فقط نیاز به تنظیم اندازه.
با نگه داشتن شیفت و گزینه ، می توانم آن را محدود کنم
بنابراین از وسط مقیاس بالا می رود
و سپس بازگشت را فشار دهید.
سپس پرونده ، مکان تعبیه شده را انتخاب کنید ،
و به آرم مورد نظر خود بروید
و روی مکان کلیک کنید
اکنون می توانید اندازه را تنظیم کنید.
پایین نگه داشتن shift و گزینه ای برای سهولت در قرار دادن آن.
در حال حاضر ، به طوری که این قابل خواندن بود ، من تصمیم به اضافه کردن یک پوشش.
من به سادگی یک سبک پوشش رنگ فتوشاپ را انتخاب کردم
و در لایه های سفید 100٪ لایه برداری ،
باعث می شود تا آرم در برابر پس زمینه کمی بهتر شود.
قبل از ذخیره کردن این ، لایه پوشش را خاموش کنید
که راهنماهای الگو را به شما نشان می دهد.
اکنون ، می توانید به سادگی بگویید پرونده ،
صادرات ،
برای وب ذخیره کنید
JPEG با کیفیت بالا یا متوسط ​​را ذخیره کنید
و برای بارگیری در YouTube آماده است.
من فقط این را به JPEG بالا تنظیم می کنم
و روی ذخیره کلیک کنید
و بیایید این کانال هنری را صدا کنیم
پی دی اف
و من این را در پوشه 4.0 ذخیره می کنم ،
جایی که الان کار می کنم
و روی ذخیره کلیک کنید
حالا اگر به YouTube برگردم
و مطمئن شوید که وارد کانال صحیح شده ام.
بیایید جلو برویم و اینجا را تغییر دهید.
اکنون می توانم کانال خود را مشاهده کنم ،
و من به راحتی دکمه عکس را اینجا کلیک می کنم.
و می توانم یک تصویر جدید انتخاب کنم.
بیایید به پوشه 4.0 برویم
و آن تصویر جدیدی را که ایجاد کردم انتخاب خواهم کرد
و روی انتخاب کلیک کنید
آپلود می کند.
و من یک پیش نمایش از نحوه نگاه آن را می گیرم
در دستگاه های مختلف من
وقتی راضی شوید ، روی انتخاب کلیک می کنم.
اگر الگویی ایجاد نکردید بیرون
و شما فقط یک عکس بارگذاری می کنید ،
ممکن است از ویژگی تقویت خودکار استفاده کنید
که به طور خودکار تلاش خواهد کرد
افزایش رنگ و کنتراست.
اما اگر خودتان این کار را کرده اید و استفاده کرده اید
یک ابزار ویرایش گرافیک ، شما احتمالاً مانند گذشته خوب نیست.
بنابراین من فقط روی انتخاب کلیک می کنم
و آن را به روز و اضافه می کند که در.
بنابراین می بینید که این صفحه اکنون مارک جدید را در دست می گیرد.