- گزینه دیگری که شما دارید می توانید اضافه کنید
برای همه فیلم های شما یک علامت تجاری تجاری است.
این مفید است زیرا در اصل خدمت می کند
به عنوان یک دکمه اشتراک ،
بنابراین وقتی مردم ویدیوی شما را در مکانهای دیگر مشاهده می کنند
مانند جستجو ، در واقع از آنها خواسته می شود
و یک نماد مارک تجاری کمی دارد ،
برای کمک به ایجاد چه کسی این فیلم را ساخته است.
بگذارید نشان دهم که چگونه این کار می کند ،
اکنون دکمه اشتراک یک علامت آب است
که به گوشه های ویدیوی شما می رود ،
و اگر فیلم ها تعبیه شده باشد ، کار خواهد کرد
یا در سیستم عامل های دیگر به اشتراک گذاشته شود.
با اضافه کردن علامت ، مردم می توانند روی آن معلق شوند
و اگر آنها کلیک کنند ، آنها را مشترک می کند.
این نکته را بخاطر بسپارید
فقط در این زمان روی رایانه رومیزی کار می کند.
به مردم نشان داده نمی شود
که قبلاً در ویدیوی شما مشترک شده اید.
بعضی از افراد این کلمه را اضافه می کنند ،
همچنین در دکمه آنها مشترک شوید ،
به شما بستگی دارد
این باید یک فایل PNG با شفافیت باشد ،
بنابراین از یک ابزار ویرایش گرافیک استفاده کنید ،
مانند فتوشاپ یا فتوشاپ عناصر برای آسانتر کردن این کار.
حالا با علامت علامت در حال کار است
فقط شرایط خاص ،
اما به طور کلی این رایج ترین آنها هستند
و بسیار مفید است
این فقط بر روی فیلم هایی که در نمای چشم انداز هستند ، کار خواهد کرد ،
بنابراین اگر در رایانه یا دستگاه تلفن همراه هستید
که به نمای چشم انداز تبدیل شده است ،
شما علامت علامت را مشاهده خواهید کرد.
اما به یاد داشته باشید ، علامت سفید روی موبایل قابل کلیک نیست ،
اما برای کمک به برند مفید است
و می تواند هویت شما را از آنجا بدست آورد
برای اینکه مردم راحت تر بدانند که چه چیزی را تماشا می کنند ، آسانتر می شود.
نشان های کانال ظاهر نمی شوند
در پخش کننده های سفارشی YouTube یا برنامه های شخص ثالث ،
یا اگر از قدیمی تر استفاده می کنید
پخش کننده YouTube مبتنی بر Adobe Flash.
بنابراین دقیقا چگونه علامت آب اضافه می کنید؟
خوب واقعاً اینطور خواهد بود
نماد رسانه اجتماعی با وضوح بالاتر ،
شاید آرم ایجاد شده برای نماد کانال خود باشد
اما ساده تر به یک رنگ ساده ، تک رنگ یا کمتر رنگ
و اطمینان حاصل کنید که شفافیت دارد ،
پس از آن بسیار ساده است.
برای اضافه کردن علامت ، فقط به YouTube وارد شوید ،
به بخش Creator Studio بروید
و مطمئن شوید که به همه گروه های کنترل دسترسی دارید ،
از آنجا ، می توانید کانال ، و سپس برندسازی را انتخاب کنید ،
برای اضافه کردن یک علامت آب کلیک کنید
و سپس دستورالعمل های روی صفحه را دنبال کنید.
بنابراین اجازه دهید من به شما نشان دهم ،
وقتی وارد سیستم شوم ، پیش می روم و استودیو Creator را انتخاب می کنم ،
حالا من به کانال می روم ،
و Branding را انتخاب کنید.
از اینجا ، کلیک کنید تا یک علامت آب اضافه شود ،
اطلاعات کمی به شما می دهد
در مورد آنچه که فکر می کند بهتر کار می کند ،
پرونده را انتخاب کنید و من قبلاً یکی را قرار داده ام
در داخل یک پوشه برای اینجا ،
من فقط می خواهم پرونده PNG را انتخاب کنم ،
اینجا بزرگتر است ، این مربع نیست ،
و در اینجا یک مورد کوچکتر وجود دارد ، اجازه دهید کلیک کنید گزینه Select.
وقتی آماده شد می توانم روی ذخیره کلیک کرده و باید آن را اضافه کنم ،
خوب وجود دارد و من روی ذخیره کلیک خواهم کرد.
پیش نمایش می دهد
از آنچه در ویدیو به نظر می رسد ،
شما می توانید تصمیم بگیرید که چه مدت می خواهید صبر کنید تا ظاهر شود ،
بسیاری از افراد چند ثانیه صبر می کنند
بعد از شروع فیلم تا ظاهر شود و روشن شود ،
اما می توانید تصمیم بگیرید که آیا می خواهید آن را برای کل ویدیو پخش کنید یا خیر
یا چقدر نزدیک است که به عنوان فراخوانی برای عمل به انتها برسد
وقتی مردم تماشا می کنند ،
من معمولاً زمان شروع سفارشی را توصیه می کنم
یا کل مدت زمان فیلم ،
سپس فقط برای به روزرسانی کلیک کنید تا آن را ذخیره کنید ،
و اکنون ذخیره شده است