چه اتفاقی میفته برای بک لاگ محصول و برنامه ریزی اسپرینت
در برنامه ریزی اسپرینت مالک محصول
در مورد داستان های کاربر که در بالای بک لاگ محصوله بحث میکنند
با توسعه دهنداگان و اونها پیش بینی میکنند هر کدوم
چقدر طول میکشه تا کامل بشه در طول اسپرینت
برای اینکه این پیش بینی درست باشه
لازمه که داستان ها به درستی شناخته بشند
که این باید نتیجه مذاکره بین توسعه دهندگان
و مالک محصول باشه و مستند بشه
مطابق معیارهای پذیرفته شده
ما اینجاییم
خب
داستان باید کوتاه باشه تا اینکه توسعه دهندگان
بتونند پیشرفتی که میسازند رو نشون بدند در بازبینی اسپرینت
باید بین 5 تا 10 تا داستان مهیا باشه برای اسپرینت
علاوه بر این تیم باید توفق کنه بر
اهداف، برای اسپرینت توسعه دهندگان طراحی و توافق میکنند
بر وظایفی که باید پیاده سازی بشه
اجازه بدید به بالاترین داستان بک لاگ مثال نگاهی بیندازیم
جستجوی یک ایرلاین تنها، وقتی مالک محصول
توسعه دهندگان رو ملاقات میکنه
او ایده های خیلی زیادی داره
ایرلاین فیکس میشه به ایرلاین های واحد
پروازی مکرر منبدا و مقصد رو میتونه مشخص کنه
روز رفت و برگشت و اینکه چند بزرگسال
و بچه پرواز خواهند کردو چه کلاسی
مالک میخواد که مبدا و مقصد خودتکمیل باشه
و روز رفت و برگشت
از تقویم انتخاب بشه
در مذاکره و بحث با تیم مشخص میشه که
داستان برای یک اسپرینت دو هفته ای خیلی بزرگه
بنابراین تیم دوباره شروع به طوفان ذهنی میکنه
ساده ترین کاری که میشه با این داستان کرد چیه؟
چیزی که تیم بهش میرسه اینه که
فیکس شدن به ایرلاین های واحد مثل قبل  اما
فرودگاه مبدا و مقصد به صورت کادر متنی
بدون خودتکمیلی و
فقط مشخص کردن روز رفت
بنابراین در ابتدا فقط مسیر و سفر یک طرفه ممکنه
کاربر نیاز داره تاریخ رو در یک مادر متنی ساده وارد کنه