چه اتفاقی برای بک لاگ محصول در طول اسپرینت میفته
همان طور که قبلا گفتم در طول اسپرینت توسعه دهندگان
موارد بالای بک لاگ محصول رو در بک لاگ اسپرینت قرار میدند
بنابراین آنها از بک لاگ محصول حذف
میشوند بعد از برنامه ریزی اسپرینت
پالایش بک لاگ انجام میشود
مالک محصول با توسعه دهندگان و سایر ذینفعان
درباره آینده محصول صحبت میکنه
فعالی تها مشابه همان هایی است که ما در برنامه ریزی اسپرینت بحث کردیم
با دوستان شما
اسپرینت فعلی را برنامه ریزی نمیکنید شما یک یا چند
اسرپرینت بعدی را برنامه ریزی میکنید
بنابراین به عنوان مثال
مالک محصول برای راضی کردن ذینفعان
ممکنه تصمیم بگیره که پرداخت رو پیاده سازی کنه
با کارت های اعتباری متفاوت در درجه اول
در مرور  اسپرینت توسعه دهندگان
نرم افزار کاری را نمایش میدهند
آنها در طول اسپرینت میسازند
مالک محصول و توسعه دهندگان از ذینفعان دعوت میکنند
تا در مورد آنچه به آن رسیده اند و آنچه بعدا باید انجام شود بحث کنند
بنابر این بک لاگ محصول ممکنه به دلیل این فعالیت تغییر کنه
برای مثال در اسپرینت اول توسعه دهندگان
جستجو رو تموم کردند
آنها پرداخت رو هم انجام دادند چون میتونند
از یک محصول دیگه که قبلا این قابلیت رو داشته استفاده کنند
اما آنها این رو مدیریت نکردند که بشه رزرو کرد یک پرواز رو
با یک ایرلاین دیگه و این میتونه به یه مساله چالش برانگیز
تبدیل بشه که انتظارش رو نداشتند
مالک محصول یک راهی که داره اینه که
کاملا این داستان رو کنار بذاره یا برش گردونه به بک لاگ
در موقعیت مشخص و یا با تغییر معیارهای پذیرش اون
در مورد مثال
او تصمیم میگیره که پرواز رو رزرو کنه با ایرلاین دیگه ای
باید در اسپرینت بعدی پیاده سازی بشه
به عنوان به قسمتی از عملکرد اصلی و اساسی سیستم
و این کاریه که شما با بک لاگ محصول در طول
اسپرینت انجام میدید