https://git.ir/
سطل سوم ، استراتژی ،
راه خود را از طریق طراحی و مهارت های
تحقیقاتی و حرفه ها پیدا میکند
اما استراتژی دارای شغل و مهارت های خاص خود است.
استراتژی UX اهداف تجاری را با استفاده از محصولات
توسط کاربران در نظر گرفته شده پیوند می دهد.
آیا شما می توانید با محصولاتی که در
واقع منجر به موفقیت کسب و کار می شوند ،
به صاحبان مشاغل خوشحال و همزمان مشتریان راضی برسید؟
سپس استراتژی محتوا وجود دارد که اطمینان حاصل می کند
که محتوا و پیام رسانی با لحن و صدا
در یک محصول سازگار است.
این برای مخاطب در نظر گرفته شده قابل درک است و
با اهداف تجاری همسو است.
آیا تا حالا متوجه این موضوع خسته کننده شده اید که
از صفحه یک وب سایتی که اطلاعات
کمی در اختیارتان قرار میدهد
و صفحه بعدی که شما را با خوشحالی تحت الشعاع قرار می دهد؟
فراتر از تعامل ، تجربه مشتری یا CX ،
این اطمینان را حاصل میکند که یک استراتژی
بین تمام مشتریان یک بیزینس قراردارد که
به دنبال بهبود تجربه و موفقیت مالی است.
شرط می بندم که اخیراً یک ایمیل یا
متنی را دیده باشید که از شما سؤال می کند
که شما یک شرکت را به یک دوست توصیح میکنید
این تجربه مشتری است.