https://git.ir/
ما فقط راحتی در این سه سطل و مشاغل و
مهارتهای مرتبط در سطح بسیار بالا را بررسی کرده ایم
و همانطور که میتوانید ببینید،
گاهی اوقات کمی در این نقش های تعریف شده همپوشانی وجود دارد.
اگر به دنبال این هستید که کسی را استخدام کنید،
با فهمیدن آنچه نیاز دارید شروع کنید
و کمی تحقیق کنید که بتوانید تایید کنید که
کدام نوع موقعیتی به شما در متناسب کردن آن نیازها کمک می کند.
من اخیرا یک مشتری داشته ام که
یک نرم افزار مبتنی بر وب طراحی کرده بود
که یک شکست کامل در بین کاربران در نظر گرفته شده بود.
آن ها فکر میکردن با انجام تست پذیرش کاربر،
یک فعالیت معمولی جهت محور توسعه ،
یک تحقیق کاربری بوده است !
آنها نفهمیدند که چرا این تحقیق مؤثر نیست.
آنچه آنها نیاز داشتند تحقیق با افرادی بود که
در واقع از محصول استفاده می کنند.
آنها فکر می کردند که توسعه دهندگان
که برای انجام یک روند توسعه مبهم UX / UI استخدام شده اند ،
تجربه کاربری خوبی را به دست می آورند.
اما تمام ذینفعان در UX/UI یک رابطه
کاربری جذاب بود، نه یک رابطه قابل استفاده
آنها هنوز خیلی از آن جلوتر هستند ،
اما من به عنوان محقق کاربر آنها ، به 5 شهر رفته ام
و طی 9 روز با کاربران واقعی آنها ملاقات کردم.
من مستند کردم که چه کاری باید انجام دهند ،
و من اکنون با کارمندان طراحی UX کار می کنم
برای ایجاد تعاملاتی که
که در واقع برای این کاربران در نظر گرفته شده است
اما این تنها به این دلیل پیش آمد که آنها فهمیدند
که واقعا نیاز به درک
مهارت های UX دارند
و همچنین پیدا کردن کسانی که در این مهارت ها مهارت لازم را دارند
برای اینجام کار لازم است
اگر می خواهید یک قدم عمیق تر از
آنچه در اینجا صحبت کرده ام را متوجه شوید،
تا شما نیز بتوانید آنچه را
برای موفقیت محصول می دانید بهتر درک کنید ،
دوره برنامه ریزی شغلی در تجربه کاربری من را ببینید
جایی که در آن نیمی از دوره را برای گسترش در این کارها صرف می کنیم.
یا به کتاب من ، کتاب راهنمای شغلی UX
با حدود یک چهارم کتاب ، بیش از 80 صفحه جزئیات ،
در مورد این نوع شغل، نگاه کنید.
اکنون که ما پوشش داده ایم که UX چیست
و همچنین سطل مهارت،
بیایید توجهمان را از جزئیات
کار UX دور کنیم
و در عوض به افرادی که آن کار را انجام میدهند توجه کنیم