https://git.ir/
یک کار UX وجود دارد که باید انجام شود و همچنین کسی برای انجام آن
شاید یک کارمند یا چندین کارمند باشد.
شاید کار توسط پیمانکار انجام شود ،
چه یک فریلنسر و چه کسی که به صورت مخفیانه کار میکند
که یک شغل معمولی روزانه دارد.
یا شاید شما برای انجام کار از یک
شرکت بزرگتر استفاده می کنید
مطمئناً برای هر گزینه جوانب مثبت و منفی وجود دارد.
از نظر تئوری ، در دنیای توسعه چابک ،
UX باید مانند هر شغل دیگری منظم
و مداوم باشد.
و شاید زمانهایی که درست است.
اگر کار تمام وقت UX دارید ،
اقتصادی ترین راه برای انجام این کار ،
این است که یک اسختدام تمام وقت انجام دهید
استخدام شخصی به عنوان یک کارمند معمولی تمام وقت،
شرکت شما بیشترین کنترل را در مورد کار و
زمان آنها دارد.
در ازای سطح وفاداری و تعهد ،
شما به عنوان کارفرما باید متعهد شوید
که روی آن کارمندان سرمایه گذاری کنید و به آنها در رشد حرفه ای کمک کنید.
گفته می شود ، دلایل زیادی وجود دارد
که می توانید موقعیت قرارداد را در نظر بگیرید.
UX یک بحث خاص و محبوب است و ممکن است استعداد
های ماهر کافی  برای آن وجود نداشته باشد و همین موضوع باعث سخت پیدا کردن کارمندان آن شود
یا با توجه به این زمینه های داغ ، ممکن است دریابید
که استعداد محدود موجود باعث می شود روند استخدام بیشتر از
پیش بینی شما طول بکشد.
و شما به کسی نیاز دارید که تا در زمان
جستجو، شکاف ها را پر کند
یا ممکن است شما چرخه توسعه نامنظم داشته باشید ،
بنابراین کارهای UX مانند تحقیقات کاربر شما
همیشه مورد نیاز و بودجه ای نیست.
یا شاید یک تیم UX وجود داشته باشد ،
اما شما باید کارهای طراحی سرریز را انجام دهید
که نیاز به انجام فوری دارند.
در مواردی مانند این ،
یک پیمانکار می تواند شکاف را با تخصص پر کند.
فریلنسر یک پیمانکار شخصی است
که منافع تجاری خود را نشان می دهد و به عنوان یک
منبع پیمانکاری محدود فعالیت می کند.
من می گویم منابع پیمانکاری محدود زیرا توانایی آنها
برای کمک به این بستگی دارد که یک شخص چقدر می تواند کار انجام دهد.
تا زمانی که یک فریلنسر مشخص شده در دسترس باشد،
و تا زمانی که یک بیزینس مایل به ارایه
میزان دستمزد مناسب باشد، که احتمالاً برای
تخصص UX از آنچه انتظار دارید بالاتر باشد ،
ممکن است به سرعت یک متخصص UX را بدست آورید ...
بدون نیاز به تعهد بلند مدت.
به عنوان مثال ، من یک دهه را به عنوان یک فریلنسر
متمرکز در تحقیقات و ارزیابی UX صرف کردم.
در حالی که در رویای من تحقیقات بسیار منظم انجام می شود ،
همیشه اینگونه نیست.
بنابراین در واقعیت ، تحقیقات کاربر که من انجام می دهم ،
به صورت رایگان و مناسب است.
من اغلب می فهمم که از من خواسته شده است که به یک پروژه بپیوندم ،
به ارزیابی برخی از نیازهای کاربر
یا احتمالاً کاربرد یک محصول موجود میپردازم
و بعد از رفع نیازهای فوری از مسئله خارج میشوم
و بعد ، من چند هفته دیگر ، یا شاید چند ماه دیگر ،
، دیگر از این شرکت خبری نمی شنوم
تا اینکه آنها دوباره نیاز فوری داشته باشند و کارشناس خارجی نداشته باشند.
در حالی که من اصطلاح فریلنسر را دوست دارم ، من هم یک تجارت خرد محصوب میشوم.
ن تنها کسی نیستم که مستقیماً برای شرکت
Lebsontech کار می کنم.
و برای رفع نیاز های مختلف،
من به عنوان پیمانکار اصلی، مدیریت دیگر پروژه ها
و حتی پروژه های کوچک را
بر عهده داشته ام.
یک UX moonlighter نوعی فریلنسر آزاد است
که همچنین یک شغل روزانه دارد و در آنجا تمام وقت کار می کند.
آن ها گزینه هایی را در اختیار شما قرار می دهند که می تواند به شما
در کار UX کمک کند ، و بسیاری از آنها سطح
خوبی از تخصص UX را نیز دارند.
نکته منفی این است که از آنجا که آنها یک شغل تمام وقت دارند
که ممکن است چندان انعطاف پذیر نباشد ،
ممکن است نیاز به کار منحصراً در ساعات کاری خاص داشته باشند.
و اولین وفاداری آن به کارفرمای اصلی آن ها خواهد بود،
مهم نیست که چقدر شما میخواهید که
غیر از این باشد !
اما در نهایت شما متوجه میشوید که در آن ها
کارمندان ارزان تری نسبت به
نمونه های تمام وقت هستند.
همه این گزینه ها در سطح شخص متمرکز هستند ،
اما چه میشود اگر پروژه ای داشته باشید که می خواهید آن را به
یک تیم تحویل دهید تا آن پروژه را انجام دهد؟
اینجاست که یک آژانس بزرگتر یا شرکت مشاوره وارد می شود.
حال بیایید این موضوع را کمی بیشتر کشف کنیم.