https://git.ir/
شما ممکن است دارای یک پروژه UX محور باشید.
که این پروژه باید انجام شود.
ولی نیازمند بیش از یک نفر است.
درواقع پروژه می تواند نیازمند یک تیم کامل از
افرادی باشد که یکدیگر را تکمیل کرده و این تیم را مدیریت کنند.
سازمان ها پرهزینه تر
از استخدام برنامه نویسان فردی هستند.
ولی زمانی که نیازمند کارشناسان UX در کمترین زمان هستید
کمک از یک سازمان بزرگ تر یا شرکت مشاوره
گزینه هایی را در اختیار شما قرار می دهد.
کار با سازمان ها می تواند پیچیده تر باشد
در ابتدا
و پس از آن شما حداقل کنترل را
روی فرآیند خواهید داشت.
سازمان ها باید پروژه های خود را
با کارمندانشان،
با کارمندان اختصاص یافته به شما برای یک دوره زمانی متعادل کنند
ولی سایر افرادی که تنها براساس
مسئولیت های دیگر آمده و خواهند رفت.
سازمان می تواند تیم پروژه UX را
با مهارت های کارشناسی
شامل تحقیق، طراحی و تعیین راهبرد
در یک مسیر قابل اطمینان تر از
خود شما بیابد تنها
زمانی که سعی می کنید برنامه نویسان مستقل را به جلو هل دهید
یا زمانی که تنها یک فرد را استخدام کرده اید.
سازمان ها و شرکت های مشاوره بزرگ را در نظر بگیرید،
با این حال، مجموعه متفاوتی از فرآیندها را وارد کنید
به جای اینکه افراد در هر زمینه ای را وارد پروژه کنید.
در این ضمن، ما درباره RFPها
یا درخواست برای پروپوزال
و اینکه چرا آنها برای کسب و کارهایی مناسب تر هستند
که به میزان کافی با نگارش پروپوزال عادی در تعامل بوده اند.
این کسب و کارهای بزرگ تر نیز برای شما
گزینه دیگر، افزایش تعداد کارمندان، را فراهم می کنند.
افزایش تعداد کارمندان بدین معنی است که شما می توانید یک فرد تمام وقت
برای بلندمدت در اختیار داشته باشد.
به گونه ای که آنها با
کارمندان خود شما تفاوتی ندارند.
به استثنای اینکه شما بایستی به شرکت دیگری پرداخت را انجام داده
و این شرکت نیز پرداخت را به این افراد انجام دهد.
درحالی که پیمانکاران مستقل
اغلب براساس هر پروژه استخدام را انجام می دهند
افزایش تعداد کارمندان می تواند بسیار طولانی تر از
زمانی باشد که شما تنها یک کارمند را برای بلندمدت استخدام کرده اید.
زمانی که استعداد UX به سختی قابل دستیابی است
افزایش تعداد کارمندان
این مسئولیت را از روی شانه های شما برمی دارد.
و به فرد دیگر این امکان را می دهد تا
برای شما فرد مورد نیاز را یافته و این مسئولیت برعهده آنها خواهد بود
ولی افزایش تعداد کارمندان را از نقطه نظر کسب و کارهای بزرگ تر ببینید.
گرفتن یک برنامه نویس مستقل فردی
برای افزایش تعداد کارمندان
می تواند شما را در موقعیت اشتباه قانون قرار دهد.
اینجا در آمریکا
IRS دارای تست هایی
برای کسب و کارها براساس سطح
کنترل رفتاری و مالی است
که یک کسب و کار روی فرد دارد.
IRS همچنین در جستجوی توجیهی است
که فرد باید در این کسب و کار انجام وظیفه کند
و خدمات را تا سطح معینی از استقلال ارتقا دهد.
در حالی که من وکیل نیستم
و نمی توانم به شما توصیه های قانونی کنم
می توانم بگویم که به جلو هل دادن یک برنامه نویس مستقل
جهت پذیرش نقش افزایش تعداد کارمندان
می تواند سخت تر از توجیه معیاری باشد
که کارمندان را تشکیل داده است.
با این حال، استفاده از یک سازمان بزرگ تر
خصوصاً سازمانی که ضرورتاً
برای فراهم کردن تیم UX برای کوتاه
یا بلندمدت تنظیم شده است می تواند بهترین شرط بندی شما
باشد زمانی که واقعاً قصد استخدام افرادی را نداشته
ولی نیازمند یک فرد تمام وقت برای یک دوره طولانی مدت هستید.
و بقیه نیز به شما اطمینان می دهند که این نوع شرکت ها وجود دارند.
اکنون شما آماده یافتن یک نفر هستید
بنابراین بگذارید به بررسی این موضوع بپردازیم که آیا شما نیازمند یک فرد با معلومات عمومی هستید یا
یک کارشناس.