https://git.ir/
ما پیشتر درباره UX به عنوان یک مجموعه از مهارت ها
یا حرفه ای که انفرادی نیست صحبت کرده بودیم ولی بیشتر به مجموعه کلی مهارت هایی پرداخته بودیم
که انواع مسیرهای حرفه ای و شغلی را شکل داده بودند.
البته در یک دنیای ایده ال با بودجه نامحدود
می توانید کارشناسانی را برای
پوشش دادن هر نوع مهارت که نیاز دارید به کار بگیرید.
ولی شما تنها برای استخدام یک نفر دارای بودجه کافی هستید
یا کار کافی برای
مجموعه مهارت های منحصر به فرد و متفاوت UX ندارید
در نتیجه ممکن است درصدد یافتن فردی باشید که همه مهارت های مورد نیاز شما را در خود جای داده باشد:
یک فرد دارای معلومات عمومی در زمینه UX
یک فرد دارای معلومات عمومی در زمینه UX مشکلی ندارد
زیرا می تواند چندین حوزه از یک کسب و کار را پوشش دهد
اگر شما در جستجوی یک کارمند جزء هستید
فردی که در ابتدا مسیر حرفه ای خود باشد
می توانید یک فرد با معلومات عمومی بیابید
انتظاری از یک کارشناس
و در این چارچوب
از منافع و انحراف وجود ندارد.
شما فرصت شکل دادن این فرد را دارید
تا دقیقاً متناسب با نیازهای کسب و کار شما شود
اگر شما در جستجوی کارشناس UX می باشید،
فردی که قادر باشد
به جنبه خاصی از کار انجام گرفته از سوی شما دست یابد
این جنبه می تواند طراحی، تحقیق یا تعیین راهبرد
در زمانی باشد که تمایل شما به استخدام یک فرد با معلومات عمومی
با نیاز به یک کارشناس در تضاد قرار می گیرد.
چندین سال طول می کشد که در
هر رشته از UX خبره شوید
معایب و مزایای روش ها و
رویکردها و نرم افزار را تجربه کنید.
هر اندازه مهارت های شما در زمینه UX افزایش یابد بایستی به
یک فرد پاسخگوتر بوده، دوره زمانی طولانی تری برای
کسب مهارت و خبرگی نیاز دارید.
به عنوان مثال فردی که
به مدت پنج سال کارهای طراحی تعاملی سنگین انجام می داده است
احتمالاً شناخت کافی از طراحی تعاملی دارد.
اگر فردی بین طراحی تعاملی
و تحقیق کاربر در پنج سال گذشته به صورت یکنواخت شکاف ایجاد کند
پس آنها مهارت های منطقی و قابل قبولی در هردو زمینه دارند.
آنها نه فقط یک طراحی تعاملی با تجربه هستند بلکه
فردی است که کارها را به صورت انحصاری انجام می دهد.
اکنون اطلاعات مهارت های معماری، طراحی بصری را مخلوط کنید
و افرادی را تصویر کنید که یک شکاف یکنواخت بین آنها ایجاد کرده اند
چه میزان مهارت و خبرگی مورد نیاز است؟
اوه، برای این کارها بدتر شوند، بیایید تصور کنید که شما تصمیم گرفته اید
یک برنامه نویس با تجربه فرانت اند را نیز به کار بگیرید
نه برنامه نویسی فرانت اند واقعاً UX نیست
ولی اغلب در حرفه UX قرار می گیرد
در نتیه اکنون شما یک کارشناس عمومی معتبر و خوب هستید
ولی در چیزی مهارت ندارید
اگر نیازمند یک کارشناس خبره نیستید مشکلی نیست
ولی کارشناس مسئول چیزی است.
شخصاً درحالی که خوشحال هستم به شما بگویم
هر فردی می تواند کاربر تحقیقات باشد.
من زندگی خودم را صرف کاربر تحقیقات کردم.
زیرا سال های زیادی در زندگی من
به صورت انحصاری به عنوان محقق کاربر سپری شدند.
افراد مرا برای پیشنهاد کردن
انواع صحیح تحقیقات برای نیازهایشان استخدام می کردند
بدین ترتیب تحقیقات در مسیر درست هدایت می شد
تا اطلاعات به صورت مناسبی جمع آوری شده
در حالی که با انواع
موقعیت های مختلف و پیش بینی نشده مواجه بودم.
نقاط داده های حساسی را ضبط می کردم
که پاسخ سؤالات تحقیقاتی بود
و بدین ترتیب این داده ها به صورت مناسبی تحلیل می شدند.
بنابراین، یک فرد با معلومات معمومی در برخی از تحقیقات
د رمیان بسیاری از مجموعه مهارت های دیگر یک مورد واقعی بود
ولی این فرد در هیچ موقعیتی نزدیک به
سطح خبرگی کارشناس تحقیقات قرار نمی گرفت.
مهم نیست که چقدر همه چیزی را می خواهید
تنها نسبت به آنچه که واقعی است و آن چیزی که واقعی نیست کاملاً آگاه باشید.