https://git.ir/
پاسخ صحیحی به این سؤال وجود ندارد
که آیا شما باید کارمندان دایمی
یا کارمندان مستقل یا کسب و کارهای بزرگ تر را به کار بگیرید.
شما ممکن است دریابید که بهترین گزینه
مخلوط و متناسب سازی در راستای موفقیت کسب و کار است.
اگر شما این اختلاط و متناسب سازی را انجام دهید،
موضوع حیاتی این است که دارای رهبری هستید
که واقعاً چارچوب کامل UX را شناخته است
و می تواند هر آنچه را که برای موفقیت مورد نیاز است را مدیریت کند.
این رهبران می توانند به صورت مستقیم و غیرمستقیم
رشد میزان استخدام و یکپارچگی
افرادی را مورد پشتیبانی قرار دهند که تنها در کوتاه مدت مشغول به کار بوده اند.
رهبری می تواند به شکل
مالک یک کسب و کار کوچک باشد
یا مدیر برنامه یا پروژه ای باشد که دارای دانش خوبی در زمینه UX است
or a dedicated UX lead.
یا یک رهبر تخصیص یافته UX باشد.
این موقعیت رهبری هر آنچه که باشد
یک موقعیت کاری تمام وقت بوده
ولی می تواند یک موقعیت قراردادی نیز باشد.
به عنوان مثال اگر تنها یک دوره زمانی محدود وجود داشته باشد
اگر شما قصد استخدام یک نفر را داشته باشید از افراد با معلومات عمومی بالا استفاده کنید
زیرا رهبری UX می تواند شکل گرفته
و کارشناسانی را استخدام کند که برخی از حوزه های حساس را پوشش دهند
این امر سبب می شود که شما
یک مربی تازه کار در زمینه معلومات عمومی را به کار بگیرید
در این حوزه های تخصصی
آنچه که اکنون مورد نیاز است
افراد مستقل در زمینه UX برای یک دوره کوتاه مدت
در زمانی هستید که روی پهنای باند موجود سرریز کار می شود.
برنامه نویس مستقل باید کارشناس باشد.
If you do hire junior UX staff
اگر شما یک کارمند جزء UX را استخدام کنید
و کارمندان دایمی با تجربه دیگری در دسترس نداشته باشید
برنامه نویسان مستقل می توانند وارد عقد قرارداد شده
تا به مربی گری این کارمندان کمک کنند.
در این مسیر قابلیت های درون سازمانی شما افزایش می یابد
for the future.
و برای آینده
می توانم بگویم که به عنوان یک محقق مستقل
درحالی که عاشق تکرار کسب و کار هستم
توانایی برای
کمک به رشد افراد مبتدی در زمینه UX دارای پاداش بالایی است تا مهارت های آنها رشد کرده
و کارشناسان جدیدی در این زمینه به عرصه ظهور برسند.
اگر شما دارای یک پروژه باشید
این پروژه نیازمند کارشناسانی است که سریعاً وارد کار شوند.
بدین ترتیب در یک شرکت بزرگ به شما کمک خواهند کرد.
ولی مجدداً اگر مسیری برای اعمال نفوذ باشد که
شرکت بزرگ تر به رشد مهارت ها و دانش
کارمندان شما در این مسیر کمک کند، باید آن را در نظر گرفت.
با انتقال نیازهای شما در زمینه UX، رشد صورت گرفته
و برخی از موارد تقلیل می یابند.
این مخلوطی از انواع استخدام ها
در زمانی خواهد بود که بهترین تعادل را
برای کسب موفقیت در کسب و کار بیابید.