https://git.ir/
براساس تعریف متخصصین UX افراد مرکزی هستند.
ویژگی که سبب شکل گیری
ملاقات ها  و انجمن های UX قوی
و شهرهایی در سراسر جهان شده است.
این انجمن ها از طریق
سازمان های ملی و بین المللی UX با یکدیگر در ارتباط هستند.
من شما را به عنوان یک کارمند یا فرد استخدام کننده تشویق می کنم که
بخشی از این انجمن ها باشید.
در ناحیه خود به این ملاقات ها رفته و
با افرادی که روی UX کار کرده اند آشنا شوید.
این منطقی است که یکی از بهترین مسیرها برای
ایجاد شبکه با افرادی همانند این افراد
ملاقات آنها به صورت فردی است.
اگر امکان داشته باشد، این کار را پیش از اینکه به آنها نیاز پیدا کنید انجام دهید.
از این فرصت برای گسترش شبکه خود استفاده کنید
در حالی که سایرین را ملاقات می کنید.
به سخنرانان UX گوش کنید که
اغلب رویدادهای فردی و شخصی را توضیح می دهند.
و از همه مهمتر از این رویدادهای شخصی
برای یادگیری زبان UX استفاده کنید.
UX را شناخته و بدانید که شامل چه چیزی نمی شود.
حتی اگر تقریباً
با دامنه ای از تجربیات کاربری مطالب فراوانی را فرا گرفته باشید.
همواره چیز جدیدی برای یادگیری وجود دارد.
این چیزی است که
به شما کمک می کند نه فقط تبدیل به یک
کارمند یا استخدام کننده مطلع شوید بلکه فردی خواهید شد که
به عنوان یک کارمند یا فرد استخدام کننده مطلع
احترام کسب خواهید کرد.
این احترام به افرادی منتقل خواهد شد که
با شما کار می کنند.
اخیراً یک ارباب رجوع از من درخواست کرد در کنار وی در برخی از مصاحبه ها بنشینم.
بدین ترتیب به ارزیابی نامزدهای شغل تحقیقات UX کمک می کنم.
این افراد بخشی از پروژه ای بودند که من روی آن کار می کردم.
یک کاندیدا وارد شد و نام من را در لیست
انجمن UX تشخیص داد.
او سپس موقعیت را پذیرفته و گفت
که دیدن من در این زمینه و
شرکت من در مصاحبه
به عنوان یک محقق مطلع
سبب جلب اعتماد او شد به گونه ای که حس می کند اینجا مکان خوبی برای کار کردن است.
درحالی که این امر قطعاً دلیل من یا ارباب رجوع من نبود که
در مصاحبه ها شرکت کنم ولی
ارزش این توضیح را داشت که UX
دانش و عضو انجمن آن بودن موفقیتی در استخدام افراد محسوب می شد.
نمی توان گفت که این ملاقات ها
تنها مسیری است که شما می توانید
درباره UX کسب اطلاعات کنید اگر تقریباً هنوز وارد این حوزه نشده اید.
من شما را تشویق می کنم که از دوره های
یادگیری کارآموز محور لینکدین استفاده کنید تا اندکی با این مقوله آشنا شوید.
کتاب های UX را مطالعه کنید و اطمینان حاصل کنید که
درباره آن
و واژگان و شناخت از آن درک شفافی دارید.
این امر به شما این امکان را می دهد که واکنش های شغلی خود را ایجاد کنید
و زمینه را برای کاربران UX فراهم می کند.
شما چیزی بیشتر از یک جستجوگر با استعداد هستید
که براساس فقدان دانش به پیش می رود
یا ریسک هایی که ناشی از عدم اطلاع و آگاهی هستند.
می توانید به کنفرانس های ملی UX بروید
که می توانند دید شما را فراتر از جغرافیای محلی گسترش دهد.
در بسیاری از شهرها متخصصان UX به میزان کافی وجود ندارند.
این کنفرانس های بزرگ تر به شما این امکان را می دهند تا
تا دستیابی خود را به
یک مخزن گسترده تر از متخصصین UX افزایش دهید.
این فرصت نیز فراهم است که در
انواع جلسات دانش محور شرکت کنید.
آیا می خواهید سطح این موضوع را بالاتر ببرید؟
یک حامی مالی باشید.
اگر شما به یک فضای خوب دسترسی دارید،
میزبان این ملاقات ها باشید.
خودتان می توانید ملاقاتی را ترتیب دهید
یا مواد غذایی ملاقات را تهیه کنید.
پیتزا و نوشیدنی ها را تأمین کنید.
به عنوان یک حامی، نه فقط
حمایت شما دیده خواهد شد بلکه
سازمان دهندگان ملاقات به شما
فرصت صحبت درباره نیروی کار مورد نیاز در آینده را می دهند.
در کنفرانس های محلی یا غیرمحلی
می توانید یک غرفه در یک نمایشگاه را کرایه دهید.
چندین مورد جذاب را اضافه کنید و درخواهید یافت که
طالع شما شکوفا خواهد شد.
به علاوه، در جستجوی ایجاد شبکه UX خود
با تشویق افراد در رسانه های اجتماعی
ارتباط با متخصصین UX و تشویق
افراد علاقمند و معتبر باشید.
دنبال کنندگان خود را داشته باشید؛ بنابراین، زمانی که
نیاز داشته باشید درباره پیشنهادهای شغلی به شما اظهار نظری شود، می توانید از آنها کمک بخواهید.
مطمئن باشید که می توانید در رسانه های اجتماعی
تبلیغات کنید و قطعاً انجام این کار تا هر سطحی که می خواهید مسیر است.
ولی بدانید که کسب احترام
تعداد زیادی از دنبال کنندگان مربوطه
از سوی شما یک مزیت محسوب می گردد.