https://git.ir/
نسبت تأمین و تقاضا
اغلب براساس استعداد کارمندان است.
کارمندان و استخدام کنندگان باید تعریف کنند
که کسب و کار آنها فرصت های خارق العاده ای
را در محل کار برای آنها فراهم کرده و با افراد عالی کار کرده اند.
کارمندان کارفرمایی را می خواهند که واقعاً آنها
و ارزش های UX را درک کند واز  تفاوت بین UX
و سایر جوانب فرآیند خلق همانند توسعه شناخت داشته باشد.
آنها کارفرمایانی را می خواهند که دارای این شناخت باشند که
مجموعه مهارت های متفاوتی در UX وجود دارد
حتی اگر کارمند نیازمند بیش از یک مهارت باشد
و حتی اگر آنها بیش از یک
مهارت را از خود نشان دهند،
آنها کارمندی را می خواهند که برای مردم به اندازه آنها ارزش قائل باشد
و کارمندی که برای آنها ارزش قائل بوده و از آنها پشتیبانی کند
بدین ترتیب متخصصان UX بهتری می شوند.
این امر به آنها کمک می کند که دانش و مهارت ها خود را گسترش دهند.
این مهارت ها باید در حین کار رشد کنند تا آنها را برای
یک فرک خلاقانه به چالش بکشند و سبب ایجاد تفاوت شوند.
آنها قادر به کار کردن
با افراد با چنین فکر و ذهنیتی هستند. سایر افراد بایستی درباره UX
تا جایی که می توانند مراقب باشند.
درباره آن فکر کنید، شما تنها در یک لحظه می توانید به افراد بگویید
چرا کسب و کار شما به اندازه ای که تعریف می کنید خارق العاده است.
آنها برای کار کردن می آیند تا
شاید در یک شبکه باشند
و شاید واقعاً در برابر شما
جهت یک مصاحبه کاری حضور دارند.
زمانی که به این موضوع فکر می کنید که بایستی چه چیزی بگویید
در اینجا توصیه هایی وجود دارد.
زمانی که یک گام بلند برمی دارید
نیازهای ویژه کارمندان خود را در مسیری چارچوب بندی می کنید که نشان می دهد
که درباره تجربه کاربر شناخت کافی دارید.
آیا شما ویژه و خاص هستید؟
روی چه پروژه های جالبی کار کرده اید؟
چگونه مأموریت شرکت شما با مردم هم نوا شده است؟
آیا درباره اینکه محیط کاری شبیه به چه چیز است فکر کرده اید؟
آیا مزایای سبک زندگی استثنایی خود را گفته اید؟
آیا گفته اید که چگونه در یک مکان از
کار و بازی خود پشتیبانی می کنید؟
گام شما چیزی درباره خود شما است.
آن چیزی است که مشخص می کند می دانید درباره چه چیزی درحال صحبت کردن هستید.
و دارای یک دانش مشروع UX هستید.
و آیا کارشناس که در حال استخدام آن هستید را واقعاً نیاز دارید؟
گام بلند خود را در صحبت های تلفنی
و به صورت فردی نیز تمرین کنید.
گام خود را در ملاقات ها و رویدادها تکرار کنید.
به دقت واکنش شنوندگان را زیر نظر بگیرید.
بدین ترتیب قادر به درک این موضوع خواهید بود که در آنها چه چیزی الهام شده است
و چه چیزی سبب شده است که این برق در چشمانشان بدرخشد.
مهم نیست که چه چیزی باشد صادق باشید.
سعی نکنید چیزی را بفروشید که کسب و کار شما نیست.
سعی نکنید کاری را بفروشید که انجام نمی دهید.
الهام بخش باشید ولی گام اشتباه می تواند افراد را در
به انتظارات اشتباهی سوق دهد که سبب می شود که
این افراد خوب را از دست داده و بیماری ایجاد می شود که سریعاً رشد می کند.
بنابراین، صادق بوده و الهام بخش باشید و این ویژگی ها را در جستجوگران حرفه و کار نیز ایجاد کنید.