https://git.ir/
در برخی از مواقع شما شغل یا
عنوانی را پست می کنید که افراد را تشویق به خواندن
شرح وظایف این شغل جذاب می کند.
به وضوح، عنوان و شرح وظایف
قطعات حیاتی و مهم یافتن کارمندانی است که شما نیاز دارید.
و حقیقتی که باید گفته شود این است که
ضرورتاً نیازی نیست که تنها برای استخدام کارمند شما عنوانی را پست کنید.
می توانید در جستجوی یک فرد موقتی نیز باشید.
پیش از اینکه وارد جزئیات پست یک عنوان شغلی بشویم،
مهم است که به این درک برسیم واقعاً چه چیزی را می خواهیم.
پیشتر ما درباره سطح بالایی از
انواع مختلف مشاغل و مهارت های UX صحبت کردیم.
این تنوع به صورت طراحی، تحقیق و تعیین راهبرد خوشه بندی شده است.
شما نباید سعی کنید همه این موارد را در یک نفر پیدا کنید.
خصوصاً اگر در جستجوی سطحی از خبرگی و مهارت هستید.
در عوض روی نیازهای هسته ای خود تمرکز کنید،
ابر قدرت های UX که شما در جستجوی آنها هستید
همراه با مهارت های UX هستند که بهتر است آنها را در اختیار داشته باشید
ولی حساس و حیاتی نیست.
بیایید با یک عنوان آغاز کنیم.
اگر مجموعه مهارت های مقدماتی شما طراحی تعاملی است،
پس عنوان کاری خود را طراحی تعاملی یا طراح UX بزنید.
اگر برای شما مهم است فردی را بیابید که
دارای هردو مهارت طراحی تعاملی و تحقیقات باشد
می توانید از طراح تعاملی/محقق کاربری
یا طراح/محقق UX استفاده کنید.
مراقبت باشید که عنوان خیلی کلی و عمومی نباشد.
شما ممکن است در فکر یک متخصص با تجربه کاربر باشید
که در Big 10 جا دارد.
ولی به درخواست کنندگان بالقوه گفته نشده که
چه نوع مهارت هایی را نیاز دارید.
همچنین اگر شما یک متخصص UX را می خواهید،
خواهشمند است از خواندن عنوان شغلی UX/UI خودداری کنید.
بخش UI تنها آب را گل آلود می کند.
گاهاً برای بیان مهارت های طراحی تصویری از آن استفاده می شود،
در سایر موارد
می تواند بدین معنی باشد که شما واقعاً در جستجوی فردی هستید که
دارای مهارت های توسعه گر فرانت اند باشد.
به اختصار اگر شما عنوان شغلی را UX/UI بخوانید
در جستجوی فردی هستید که
در واقع نمی دانید در وی چه چیزی می خواهید.
من درک می کنم که شما ممکن است بودجه محدودی داشته باشید
ولی سعی نکنید کارشناس UX و
کارشناس توسعه را در یک فرد یافته و به کار بگیرید.
می توانید از یک توسعه ساده و کمی UX بهره ببرید،
یا از UX ساده و کمی توسعه استفاده کنید
ولی یافتن یک کارشناس در هردو زمینه کار مشکلی است.
در نظر گرفتن کارشناس رمزگذاری را در یک عنوان شغلی یا شرح وظایف
سبب وحشت بسیاری از درخواست کنندگان بالقوه می گردد
که در جستجوی کارشناس UX مناسب هستند.
باید سطح ارشد بودن فرد را مشخص کنید.
از عبارات تازه کار ، میانی یا ارشد استفاده کنید.
ولی به خاطر داشته باشید که استفاده از این اصطلاحات و عبارات
برای هر فردی دارای معنای یکسان نیست.
بسیاری از افراد با این موضوع موافق هستند که عناوینی
همانند مدیر یا حتی معاون
بالاتر از سطح ارشد است.
ولی این اصطلاحات تعریف خاص و منحصر به فردی ندارند.
مهم نیست که از
طبقه بندی داخلی
برای طراحی و تعیین سطح ارشد بودن یک شغل عمومی پست شده استفاده نشود.
من اخیراً ایمیلی را از یک استخدام کننده دریافت کردم
که در جستجوی چهار عنوان شغلی بود
و به نظر من می خواست بداند چه سطحی از ارشد بودن از
نقطه نظر یک طراح UX برای این چهارعنوان می توان متصور بود.
اکنون بیایید درباره شرح وظایف صحبت کنیم.
مهارت های حساس خود را تا جایی که می توانید
در زیر چتر UX باریک و محدود نگاه دارید
و به دنبال این بخش آنها را توسعه دهید.
ولی حتی پس از این بخش
نباید این مهارت ها را بسیار گسترده کرد
یا به نظر برسد که شما در جستجوی
یک اسب تک شاخ UX هستید
که یک مخلوق سحرآمیزی است که در همه چیز خبره است.
یک این رابطه جایگزین با متقاضیات با تجربه کار است.
شرح وظایف بایستی براساس عملکردهای شغلی تخصیص یابد.
آزادانه ابزارهایی را که استفاده می کنید را نام ببرید.
به عنوان مثال، یک تیم طراحی ممکن است از In Vision استفاده کند
یا دارای محصولات متفاوتی از Adobe باشد.
ولی درباره مهارت ویژه در زمینه نرم افزار مورد نیاز محتاط باشید
زیرا می تواند در یک لحظه رابطه را به سمت
یک متخصص بسیار حرفه ای سوق دهد
که با یک بخش از نرم افزار کار می کند
ولی تجربه بسیار زیادی در زمینه ابزارهای مشابه دارد.
ترجمه دانش
بین محصولات نرم افزاری
در مقایسه با فراگیری مفاهیم نرم افزاری جدید از ابتدا کار بسیار ساده تری است.
اگر شما برای دو متخصص UX سرشماری می کنید
این احتمال را در نظر بگیرید که ممکن است
یک فرد با مهارت های ضروری UX
و فرد دیگری با سایر مهارت های UX باشند،
بنابراین، شرح وظایف را به میزان کافی باز نگاه دارید
تا قادر باشید انعطاف پذیری لازم را فراهم کنید.
بدین ترتیب با هر آنچه که روی بدهد
و در هر بازار کاری در هر زمانی قادر به کار کردن خواهید بود.
آزادانه بیان کنید که شما د رجستجوی
متخصص هایی در زیرمجموعه تخصص در این حوزه ها
در لیست اصلی خود هستید.
این نکته را نیز شفاف سازی کنید که این حوزه های کارشناسی
می توانند موارد متعددی را پوشش دهند.
اوه ، تنها یک نکته دیگر
تعداد معدودی از گواهینامه ها در آنجا وجود دارند
که برای هر یک از آنها می توانید درخواست بدهید.
چه زمانی شرح وظایف خود را پست می کنید؟
من قویاً حرفی نخواهم زد.
نیازی به یک گواهینامه یا حتی ترجیح آن نیز وجود ندارد.
گواهینامه متخصصین UX
زمانی که تنوع گسترده ای از مهارت ها وجود دارد
و یک تعریف واحد
از معنای متخصص UX در دسترس نیست
مکان بحث و مجادله بسیار است.
پیشنهاد نکنید که این موضوع مشکل شما است.
در عوض روی این سؤال مبتنی بر سطح
دانش و مهارت در UX متمرکز شوید
که با سطح ارشد بودن شما و مهارت مورد نیاز در این نقش متناسب شده است.