https://git.ir/ترجمه توسط معصومه طاهری
- ارسال وضعیت در جایگاههای شغلی
می تواند برای استخدام در حالت تمام وقت عالی باشد,
و می تواند برای کار موقت نیز مفید باشد.
اما روشهای خوب دیگری نیز برای مشاهده وجود دارد
هنگام جستجوی پیمانکاران UX ،
و بخصوص آژانس های خلاق
همانطور که قبلاً بحث کردیم ،
شما باید سعی کنید بخشی از انجمن UX شوید
با شرکت در رویدادهای UX
و بخشی از رسانه های اجتماعی است.
این باعث دسترسی مستقیم شما می شود
برای نامزدهای احتمالی شغلی آینده.
علاوه بر این ، داشتن تعداد زیادی از فریلنسرهای آماده
قبل از نیازهای شما ،
به ویژه آنهایی که معمولاً رزرو نمی شوند
درگیری های تمام وقت و بلند مدت ،
بسیار با ارزش است
چگونه شرکت ها مرا پیدا می کنند؟
آنها من را برای پروژه های کوچکتر می یابند
از طریق روش های موقت ،
مانند مراجعه به آن
که قبلاً می شناسند و با من کار کرده اند.
گاهی اوقات آنها مرا در LinkedIn پیدا می کنند ،
احتمالاً با جستجوی کلمه کلیدی برای مترجمان آزاد.
گاهی اوقات مستقیماً از طریق LinkedIn تماس می گیرم ،
توییتر یا فیس بوک توسط اتصالات موجود.
به عنوان بزرگ و آزاد ،
من پیدا کرده ام که شرکت ها موفقیت زیادی برای رزرو من داشته اند
از طریق این روش ها ،
و همچنین یافتن انواع دیگر فریلنسر
شناخت آژانس هایی با افرادی بااستعادهای فوق العاده
که آنها می توانند در صورت لزوم به پروژه ها اختصاص دهند
مطمئناً برای برنامه ریزی های آینده نیز فوق العاده است ،
به خصوص هنگامی که نیازهای فوری خود را نشان می دهند.
برای پروژه های بزرگتر ، با این وجود می خواهید آنرا تعریف کنید ،
ممکن است بخواهید روشهای رسمی تری در نظر بگیرید
تأمین استعداد.
در این موارد ، شما ممکن است به دنبال پیمانکاران UX باشید
با یک
RFP
یا یک درخواست پیشنهاد دهید.
در هر حال حاضر و دوباره،
من یک درخواست از یک کسب و کار دریافت می کنم
چیزی شبیه به این است
"ما درباره تلاشهای تحقیقاتی کاربر شما چیزهای خوبی شنیدیم.
"ما می خواهیم نظر شما را درگیر کنیم."
"فقط پاسخی به پیشنهاد ما بدهید ،
"و ما شما را در نظر خواهیم گرفت."
مشکلی که من پیدا می کنم این است
اگر در آن زمان به شدت درگیر پروژه دیگری باشم ،
مانند یک مطالعه قابل استفاده ،
من وقت لازم را ندارم
برای پاسخ مناسب به پیشنهاد
من غالباً به دلیل کمبود وقت جواب نمی دهم ،
یا انتقال آن به یک تجارت بزرگتر
و به آنها می دانم که من خوشحالم
اگر دوست دارند بخشی از پروژه باشند
بنابراین از یک طرف ،
RFPs
یک روش عالی برای به دست آوردن شرکتهای
UX-oriented است
برای شرکت در تعهد ،
تا بتوانید مقایسه سیب به سیب را بدست آورید
در روشها ، کارمندان و قیمت گذاری
از سوی دیگر،
ممکن است خود را به مشاغل بزرگتر محدود کنید
با پرسنل اختصاصی مورد نیاز
به طور منظم به RFP پاسخ دهند.
من نمی گویم که شما نباید از
RFP استفاده کنید
،
به سادگی که آنها مناسب تر هستند
برای هدف قرار دادن مشاغل بزرگتر
که می تواند زمان کافی را برای پاسخ دادن به آنها بگذراند.
سرانجام ، هنگام ارسال لیست کار ، گزینه های خود را در نظر بگیرید.
می توانید برای مشاغل تمام وقت پست کنید ،
اما شما همچنین می توانید نقش های کوتاه مدت و پیمانکاری ارسال کنید.
LinkedIn یک منبع عالی برای این ارسال هاست ،
و همچنین
و تعدادی از سایتهای استخدام عمومی دیگر
تابلوهای شغلی مخصوص UX نیز وجود دارد.
سایت هایی مانند
UB Job Board Board ، UX Jobs 24/7
و موارد دیگر.
می توانید لیست طولانی تری را در وب سایت من
UX Careers
دریافت کنید.
مزیت این سایتها
این است که همه آنها UX هستند ،
و آنها فریلنسرهای
UX
را نیز جذب می کنند.
روند نزولی این است که حتی اگر
آنها نوع مناسبی از ترافیک را دریافت می کنند ،
آنها معمولاً غیر محلی هدف قرار می گیرند.
پست های شغلی تازه کمتر
همچنین بدان معنی است که آن مترجمان و پیمانکاران
لزوماً بیش از حد منظم چک نمی کنند
و وقتی که آنها نیازمند کار هستند