https://git.ir/ترجمه توسط معصومه طاهری
- وقتی در گذشته در مورد مشاغل
UX
صحبت می کردیم ،
یکی از ناامیدیهای رایجی که من در اینجا دارم
از کسانی که جدید به
UX
پیوستند، این مبارزه ای است برای بدست آوردن اولین شغلشان است.
آنها درک نمی کنند.
اگر مشاغل
UX
زیادی در آنجا وجود داشته باشد ،
چرا آنها در استخدام مشکل دارند
به عنوان یک متخصص
UX
جوان
متنوع؟
مشکل اساسی این است
که در حالی که بسیاری از مشاغل
UX
وجود دارد ،
همچنین میل به اشتیاق به کارمندان وجود دارد
که حداقل تجربه
UX
حرفه ای دارند.
اگر در منابع ارشد یا قراردادی مشغول جمع آوری هستید ،
شما انتظار دارید که به آنها خوب بپردازید.
اما شما مردم خواهید داشت
که بلافاصله می تواند در حال اجرا بر روی زمین برخورد کند
با این حال ، هیچ کتابنامه ای مطلق وجود ندارد
دقیقاً در مورد نحوه تمرین
UX.
بنابراین ممکن است نحوه انجام کار خود متفاوت باشد
از روشی که تجارت شما می خواهد کار انجام شود.
شما این فرصت را دارید که تازه کارهای
UX
را شکل دهید
به متخصصانی که به آنها احتیاج دارید
بله ، شما باید مایل باشید
برای سرمایه گذاری در وقت و منابع خود ،
اما می توانید با هزینه کمتری این منابع را به دست آورید.
و شما کارمندانی خواهید داشت که بتوانند پشتیبانی لازم را از شما ارائه دهند
و سایر منابع موجود ،
همانطور که این کارمندان دیگر در حال انجام هستند
کار در سطح
UX
متخصص آنها.
این بدان معنا نیست که آنها باید شروع کنند
کاملاً از ابتدا
من به شما توصیه می کنم به دنبال کسی باشید
با برخی از نوع آموزش
UX ،
از دانشگاه ، یک برنامه تجاری تکمیلی ،
یا یک شخصی که آشنایی با اقوام مختلف دارند
واقعا و ابتکار عمل
برای یادگیری از
LinkedIn Learning
یا سایر منابع آنلاین.
شما ممکن است فردی باشید که به آنها در شروع به یادگیری کمک کنید
حرفه ای شگفت انگیز
UX
که می تواند منابع اصلی را برای آنها تأمین کند
و به آنها اطمینان لازم را بدهید
از طریق مربیگری و آموزش مناسب
در عوض ، شما نه تنها رضایت را به دست می آورید
به افراد مشخص شده برای راهنمایی کمک کنند
به عنوان یک حرفه ای
UX ،
اما شما همچنین فردی را که شکل داده اید دریافت می کنید
متناسب با نیازهای تجاری شما