https://git.ir/ترجمه توسط معصومه طاهری
(موسیقی بلند)
- وقتی جوان بودم ، وقتی نوجوان بودم ،
این نقل قول را در اتاق خواب داشتم.
درست در کنار درب گفت ،
"به هر چیزی که باور داشته باشی به زودی به آن می رسی"
این نقل قول ، حتی به عنوان یک نوجوان ، احساس می داد که حق با من است.
احساس می کرد چیزی معنی دار است
اون موقع زندگی من را راهنمایی می کرد
اما من واقعاً نفهمیدم چگونه
همه چیز درمورد این است که می توانید برای خود شانس را به وجود آورید.
همه واقعا می توانند سرنوشت خود را تغییر دهند
از حرفه آنها ، و واقعاً همه چیز در مورد ملاقات با افراد است.
با مردم تعامل دارد.
این روشی است که می توانید حرفه خود را کنترل کنید
با تنظیم بسیاری از موارد در حال حرکت.
فرقی نمی کند که شما یک فریلنسر باشید
یا اینکه آیا شما یک کارمند دیرینه هستید ،
اما در بعضی مقاطع ، کار جدیدی پیش خواهد آمد.
فرصت های جدیدی وجود خواهد داشت.
ماجراهای جدیدی اتفاق می افتد ،
به هر حال ماجراجویانه ای که می خواهید بدست آورید ، مربوط به کار شما است.
و همه چیز در مورد تنظیم همه چیز در حال حرکت است.
این در مورد ملاقات با افراد در جاهای مختلف است.
این در مورد ملاقات با افراد در زمان های مختلف است.
این در مورد افزایش قرار گرفتن در معرض دیگران است.
در حرفه خودم ، من دریافتم که تمام کارهایی که انجام داده ام ،
و تمام پروژه هایی که من بدست آورده ام ،
در بعضی از جلسات یا برخی تعاملها قابل ردیابی بوده اند ،
یا مکالمه ، اغلب به صورت حضوری ،
بعضاً مجازی ، یا از طریق رسانه های اجتماعی.
اما قابل ردیابی است.
من به درخواستهای پیشنهادی یا
RFP
ها پاسخ نمی دهم.
من واقعاً فقط با ملاقات با مردم کار می کنم ، همین است.
زمان توسعه تجارت من ملاقات با افراد است.
این در مورد مراقبت از افراد دیگر نیز است.
این فقط مربوط به این نیست که ، "چه چیزی که می خواهم می توانم از شما بدست آورم؟"
در مورد ، "من به عنوان یک شخص به شما اهمیت می دهم ،"
و من در حال ایجاد رابطه هستم
من این رابطه را با شما و شما و شما در حال ساختن هستم ،
تا حدی ، و در مورد آن نیست ،
"اوه ، ببخشید ، شما نمی توانید برای من کاری انجام دهید.
"خداحافظ ، من با شخص بعدی کنارهم هستیم."
زیرا ، واقعاً ، با فکر کردن عملی ، هرگز نمی دانید.
این فقط آشنایی با مردم است
و ایجاد این روابط.
(موسیقی بلند)