https://git.ir/ترجمه شده توسط معصومه طاهری
- وقتی شخصی را به عنوان کارمند بالقوه مشخص کردید
از شرکت شما یا یک منبع آزاد با ارزش ،
چگونه می فهمید که آیا آنها واقعاً مناسب شما هستند؟
کسی که
UX
جدیدتر داشته باشد ممکن است هنوز نام تجاری
نداشته باشد.
اما کسی که به شما می آید که تجربه دارد ،
خواه کارمند یا پیمانکار ،
باید به عنوان یک متخصص
UX
از خود برند باشد.
اول از همه ، مشخصات
LinkedIn
خود را نشان می دهد
و رزومه آنها مجموعه کاملی از تجربیات
UX
را بیان می کند؟
و آیا این تجربیات داستان یک حرفه ای
UX
را روایت می کند
چه کسی فعالیتهای
UX
را در طراحی ، تحقیق ،
و چارچوب استراتژی؟
و بدون گذشت زمان زیادی از
UX
در روایت.
اگر آن شخص را
Google
کردید ، باید در حالت ایده آل باشید
قادر به دیدن یک برند
UX
باشید.
ترجیحاً با شواهدی مبنی بر ارتباط آنها وجود دارد
با فعالیت های
UX
جذابیت خاصی داشته باشید
نمایندگی
UX
در رسانه های اجتماعی منتشر شد.
و شاید در مورد
UX
وبلاگ نویسی کرده یا حتی در رویدادها صحبت کرده باشید.
این بدان معنی نیست که کسی که مارک تجاری ندارد
که در
UX
شیب دار است برای شما اشتباه است ،
اما مارک تجاری مثبت
UX
سرنخ هایی را برای شما فراهم می کند
که این کسی است که می خواهد در همه چیز موفق ماند
و به دانش ، ایده ها و افراد
UX
متصل شوید.
یک فیلد ثابت نیست
اما ادامه تحصیل به حالت آکادمیک نیست
به دنبال شواهدی از طریق آنچه می توانید جمع آوری آنلاین کنید
یا به سادگی با صحبت کردن با آنها
که مهم نیست که سطح تجربه چیست ،
آنها علاقه ای به رشد و یادگیری دارند.
و اینکه آنها از امتحان کردن چیزهای جدید هیجان زده هستند
درون برش یا برش
UX
مربوطه.
وقتی به یک نمونه کار نگاه می کنید ،
اطمینان حاصل کنید که به طریقی به شما ارائه می شود
با روایتی که به شما می گوید
که آنها نه تنها چارچوب
UX
را درک می کنند ،
بلکه مهارتهای خاص تا یک سطح
که با انتظارات هدف از موقعیت مطابقت دارد.
اگر آنها در زمان واقعی نمونه کارها خود را برای شما ارائه میدهند ،
آن روایت را نیز گوش کنید.
داستان تجربیات آنها چیست؟
کاربران چگونه در داستان جا می گیرند؟
داستان آنها با نیازهای شما چگونه است؟
در آخر ، آن
UX
را بخاطر بسپار
یک دانش واحد ندارد
یا یک مجموعه اصطلاحات.
یا یک نوع تمرین را مشخص کنید
در هر مهارت خاص.
بنابراین حتی اگر کسی به عنوان یک متخصص وارد شود ،
اما یک یا دو مورد از تجربیات مورد نیاز شما را از دست داده است ،
هنوز آنها را کگ نکنید
اگر آنها کاملاً درک کنند که
UX
چیست ،
آنچه آنها انجام می دهند ، و آنها برای چه کاری انجام می دهند ،
کاربران نهایی ، سپس در نظر بگیرید
که یکی یا دو تجربه از دست رفته
به احتمال زیاد قابل استفاده و برداشت است.