https://git.ir/ترجمه شده توسط معصومه طاهری
- شما آیا شرکتی را که شناسایی کرده اید ارزیابی می کنید یا خیر
که در واقع سازمانی است که آیا ارزش کمک به شما را دارد؟
ل از همه ، به آنچه آنها به شما می گویند نگاه کنید.
گر آنها پیشنهادی برای کار بنویسند ،
چگونه آنها
UX
را در اولویت قرار می دهند؟
به زبانی که استفاده می کنند نگاه کنید.
آیا آنها در مورد روند کاربری در طول فرآیند صحبت می کنند ،
و به صورت ایده آل به صورت تکراری؟
یا به نظر می رسد
UX
به طرز حیرت انگیزی پرتاب شده است ،
فقط برای برنده شدن در پیشنهاد؟
اگر آنها در مورد عملکرد گذشته صحبت کنند ،
آیا
UX
به وضوح در آن پروژه ها ادغام شده است؟
به وب سایت آنها نگاه کنید.
آیا
UX
در اولویت قرار دارد؟
اگر مشاغل به اندازه کافی بزرگ است ، به پست های شغلی نگاه کنید
در وب سایت خود ، یا جستجوی سریع برای ارسال شغل ،
و ببینید که آیا آنها برای انواع خاص
UX
استخدام می شوند یا خیر.
ببینید آیا می توانید افراد UX را در آن شرکت در LinkedIn پیدا کنید.
و اطمینان حاصل کنید که آنها نیز به درستی علامت گذاری شده اند
به عنوان متخصصان
UX
، به ویژه اگر می دانید چه کسی است
برای پروژه شما پیشنهاد می شود
حتی شرکت googling می تواند سرنخ هایی برای شما به وجود آورد
در مورد چگونگی استقرار آنها در فرهنگ UX ،
و اینکه چگونه کارمندان ممکن است فراتر از کار عادی خود درگیر شوند ،
به عنوان مثال ، با سخنرانی در کنفرانس ها و رویدادها.
در مقابل ، اگر دیدید که این شرکت خود را توصیف کرده اند
همانطور که
UX
را انجام می دهد ، اغلب با استفاده از
UI slash-UI ،
و متوجه می شوید که صلاحیت های اصلی
کمتر شبیه انواع
UX
که در مورد آنها صحبت کرده ایم
و بیشتر شبیه چیزی دیگر ،
مانند توسعه وب یا برنامه ها ،
مراقب تخصص
UX
خود باشید.
آنها ممکن است از آن نامه ها
، U و X
استفاده کرده باشند ،
زیرا آنها معتقدند که کار
UX
را انجام می دهند
هر زمان که آنها در حال ایجاد یک رابط کاربری هستند.
یا ممکن است آنها به راحتی یکپارچه سازی
UX
را به عنوان یک ابزار مفید
SEO
ببینند ،
بدون درک کامل معنی
UX.
در هر صورت ، وقتی
UX
بدون کاربران بیاید ،
ارائه شده توسط آن مهارت ها و خدمات اصلی
UX
که ما در مورد آن صحبت کردیم ، فقط بروید و قبول نکنید
کار
UX
آنها به ارزش ارائه انها ست.
اگر کارشما به عنوان مثال یک تجارت خرد است ،
یک فریلنسر شاید با یک یا دو نفر دیگر ،
می توانید به دنبال ایجاد اعتبار باشید
در سطح فردی که قبلاً بحث کردیم.
با این حال ، همچنین مطمئن شوید که فریلنسر
یک حضور تجاری مستقل دارد
و به وضوح به دنبال کار
UX
به عنوان یک تجارت است.
آیا یک فریلنسر از طریق یک تجارت خرد فعالیت می کند
واضح است که فرایندهای تجاری برقرار است؟
به عنوان مثال ، در ایالات متحده ، آنها می دانند
اگر از آنها بخواهید درباره
W-9
صحبت کنند
یا گواهی بیمه؟
یا در عوض ، مکالمات خود را با آنها انجام دهید
به نظر می رسد که آنها در تلاشند فقط وقت خود را پر کنند
تا اینکه بتوانند در جایی به عنوان کارمند استخدام شوند؟
این طور نیست که شما نمی توانید با یک مترجم آزاد قرارداد ببندید
به عنوان یک فرد ، اما از جهاتی ،
هر دو از نظر قانونی کمی سخت تر می شوند
و از نظر چگونگی چارچوب روابط شما با آنها.