https://git.ir/ترجمه شده توسط معصومه طاهری
- از افراد متقاضی کار
UX
اغلب سؤال می شود
برای به اشتراک گذاشتن یک نمونه کار از کارهای قبلی
تا ثابت کنند که آنها تجربه های مناسبی دارند.
پروفایل ها ممکن است فریبنده باشند
از آنجا که اغلب با تعریف یک ویترین نمونه کارها کار می کنند
در مشاغل قبلی و ممکن است آن مشاغل
به توافق نامه های عدم افشا و NDA نیاز دارند.
در حالیکه NDA در شرکتهای دیگر
واقعاً نباید مشکل شما باشد ،
شما ممکن است نامزدهای شغلی شوید
چه کسی به شما می گوید مانع شده اند
طبق قوانین توافق نامه های آنها.
سلسله مراتبی از آنچه مشترک است وجود دارد.
اگر نامزد خوبی پیدا کردید اما شواهدی می خواهید
تجربه قبلی ممکن است به عهده شما باشد
به آنها کمک کند تا بفهمند چه چیزی است
اشکالی ندارد برای به اشتراک گذاشتن و به چه طریقی
اگر آنها به هیچ وجه توسط
NDA
محدود نشده اند
پس قطعاً اشتراك كامل ارجح است.
نه تنها تلاش نهایی که به هر حال ممکن است عمومی باشد
بلکه قطعات آنها از طرح ،
یا تحقیق ، یا تفکر استراتژیک
که در ایجاد این تلاش پیش رفت.
اگر محدودیت هایی با اشتراک گذاری موارد واقعی دارند
در نمونه کارها خود ، با آنها بحث کنید که آیا
می توان قسمت های محرمانه را از بین برد یا تار کرد.
اگر همه موارد دیگر مشکل داشت ، از آنها بخواهید توضیح دهند
در مورد نحوه و روند انجام کار توضیح مناسب ارائه دهند.
آنها می توانند از ذکر هر چیزی خودداری کنند
که واقعاً محرمانه است
و می توانید درک کنید
در مورد چگونگی درک آنها از تجربه کاربر و نقش آنها.
از بعضی جهات این فریم ورک حتی بهتر است
از موارد واقعی
در حالی که احساس خوبی است برای دیدن آنچه نشان می دهند ،
اغلب این تحویل ها جزئی هستند
به هر حال تلاش تیمی
درک روایت نحوه عملکرد آنها ،
و نقش آنها چیست ، و چگونه آنها تلاش را درک می کنند ،
واقعاً می تواند در درک شما به شما کمک کند
چگونه آنها می توانند به شما و شغل شما کمک کنند.