- حالا که تفاوت بین شناسه Google و حساب تجاری شما ،
را درک می کنید
بیایید برخی از موارد ضروری را مرور کنیم
استراتژی های لازم در هنگام ایجاد کانال جدید.
به یاد داشته باشید ،ایجاد کانال ،
خیلی ساده است
با اطمینان از ورود به سیستم شروع کنید
به حسابی صحیح که می خواهید استفاده کنید.
سپس ، روی نماد نمایه خود کلیک کنید.
روی Switch Account کلیک کنید.
و بررسی کنید که آیا یک حساب موجود وجود دارد ،
اگر می خواهید آن را اضافه کنید
یا اگر می خواهید اضافه کنید ، حساب های بیشتری را بررسی کنید
یک مورد جدید را انتخاب کنید ، یا از یک برند موجود انتخاب کنید.
این کاملاً مفید خواهد بود
افزودن حساب به شما امکان اضافه کردن را می دهد
یک کانال Google بر اساس یک برند موجود است
که وارد سیستم شده اید
و ممکن است این را اگر هرگز ندیده باشید
قبلاً یک کانال ایجاد شده بوده
در غیر این صورت می توانید از گزینه More Accounts استفاده کنید
برای تنظیم یک حساب کاربری
یا یک کانال Google برای یک حساب تجاری.
به یاد داشته باشید ، صفحه نمایش مانند این را خواهید دید
جایی که می توانید از برند های موجود انتخاب کنید
یا حسابهای تجاری که هنوز
یک کانال YouTube مرتبط با آنها  ندارند
یا برای ایجاد ، روی دکمه Plus کلیک کنید
یک حساب تجاری جدید
از شما خواسته می شود که نام را وارد کنید.
و سپس صفحه ایجاد می شود.
بنابراین ، بیایید این کار را انجام دهیم.
برای شروع ، روی نماد گوشه بالا کلیک کنید.
ممکن است حسابهای مختلف را در آنجا مشاهده کنید.
اگر می خواهید از کانال موجود استفاده کنید
که به طور خودکار ایجاد شده ،
فقط روی استودیو Creator کلیک کنید.
یا حساب های بیشتری را انتخاب کنید.
این شما را به یک صفحه می برد.
اکنون می خواهم یک حساب جدید در اینجا بسازم ،
این بار Presets.photography نامیده می شود.
این یک حساب جدید است که من در آن خواهم بود
ترویج از پیش تعیین شده های عکاسی
برای بسته های نرم افزاری مختلف
و من روی ایجاد کلیک می کنم
لحظه ای طول می کشد ، اما پس از آن صفحه جدید
ایجاد شده است و شما وارد آن می شوید.
همین حالا یک صفحه بسیار عمومی خواهید دید
زیرا هنوز هیچ محتوایی بارگذاری نشده است ،
و هیچ کار هنری ای در آن نیست.
با این حال ، ما فقط در یک لحظه این مشکل را برطرف خواهیم کرد.
به یاد داشته باشید ، می توانید چندین کانال داشته باشید
که به هر حساب تجاری گره خورده است
بنابراین ، اگر نمی خواهید از حضور شخصی در YouTube ،
استفاده کنید
مطمئن شوید که یک حساب کاربری با نام تجاری جدید تنظیم کرده اید
که وابسته به Google ID شما است
اگر در آن دوره زودتر آن بخش را رد کردید ،
حتما برگردید و تماشا کنید.
زیرا جزئیات ظریف زیادی وجود دارد.