- برای اینکه جلوه ای مناسب به صفحه خود بدهید ،
توصیه می شود برخی از آثار هنری را اضافه کنید.
نماد شخص عمومی در یک رنگ جامد
احتمالاً برند شما را خیلی خوب تأسیس نمی کند.
این باعث می شود که به نظر برسید که این یک حساب جعلی است
یا یکی که شما نمی توانید برای راه اندازی مزاحم شوید.
چندین اثر هنری مورد نیاز وجود دارد.
من قصد دارم شما را از طریق آنچه که اکنون هستند ، طی کنم
و کمی بعد در دوره ،
من به شما نشان خواهم داد که چگونه آنها را درست کنید.
در رایانه ، وارد YouTube شوید.
سپس در منوی بالا سمت راست کلیک کرده و My Channel را انتخاب کنید.
گزینه هنری کانال جدید را مشاهده خواهید کرد
در نزدیکی بالای صفحه قرار دارد.
می توانید برای افزودن هنر کانال جدید کلیک کنید ،
یا اگر هنر موجود دارید می توانید انتخاب کنید
برای تغییر بنر و سپس ویرایش هنر کانال را انتخاب کنید.
به طور کلی وقتی وارد سیستم می شوید ،
شما چیزی شبیه این را خواهید دید
سپس برای بارگذاری با صفحه نمایش داده می شوید
یا از محتوای موجود که قبلاً بارگذاری کرده اید ، انتخاب کنید.
پس از بارگذاری آن ، پیش نمایش را مشاهده خواهید کرد
چگونه به نظر می رسد در دستگاه های مختلف.
همچنین می توانید تنظیم محصول را انتخاب کنید
و سپس بر روی دکمه Select کلیک کنید تا ویرایش ها را ذخیره کنید.
برخی از مشخصات شما باید در خاطر داشته باشید
این است که هنر کانال متفاوت به نظر می رسد
در دستگاه های مختلف
به همین دلیل YouTube یک فایل قالب ارائه می دهد
تا این موضوع را کمی ساده تر کنیم ، و بعداً این موضوع را بررسی خواهیم کرد.
تصاویر بزرگتر تمایل به برش دارند ، بنابراین برای بهترین نتیجه ،
شما در حال آپلود یک تصویر واحد هستید
این 2،560 پیکسل در 1440 پیکسل است.
این کار به هنر اجازه می دهد
تا در صفحه ظاهر شود و مارک تجاری خود را به آن ارائه دهد.
بگذارید چگونه به شما نشان دهم.
پس از ورود به صفحه خود ،
باید کانال مجزا را ببینید.
اگر این کار را نکردید ، روی نماد خود کلیک کنید و کانال من را انتخاب کنید.
اکنون روی دکمه Customize کلیک کنید.
اکنون با ظاهر کانال خود ارائه شده اید.
اگر ویدیویی بارگذاری کرده باشید ، این نمایش داده می شود.
در غیر این صورت ، آن را به عنوان خالی نشان می دهد.
روی دکمه Add Channel Art کلیک می کنم.
همچنین می توانید در اینجا روی نماد مداد کلیک کنید
و ویرایش هنر کانال را انتخاب کنید.
این گفت و گو جدید را به وجود می آورد.
اکنون برای مرور یا کشیدن یک عکس جدید روی آن کلیک کنید.
من چند نمونه را در پرونده های تمرین قرار داده ام ،
و من یک تصویر نمونه را در اینجا انتخاب می کنم.
بیایید فقط برای یک لحظه با یک عکس ساده شروع کنیم
و ما این مورد را در اینجا امتحان خواهیم کرد.
من روی انتخاب کلیک می کنم
تصویر بارگذاری می شود و آن را برای من نشان می دهد
در کادر گفتگوی ویرایش
اگر حداقل وضوح را داشته باشد
حال اگر در زیر باشد ، همانطور که اینجا بود ، خواهید دید
که به شما هشدار می دهد که وضوح کافی به اندازه کافی نیست ،
بنابراین باید یک عکس با کیفیت بالاتر پیدا کنید
یا از یک ابزار ویرایش تصویر برای تغییر اندازه استفاده کنید.
بیایید دوباره انتخاب کنیم و این بار ،
من قصد دارم یکی را انتخاب کنم به نام کانال هنری
که می دانم اندازه مناسب است ، و روی گزینه Select را کلیک می کنم.
فایل بارگذاری می شود و شبیه سازی به من می دهد
آنچه در هر دستگاه به نظر می رسد.
پیش نمایش برای دسک تاپ ، تلویزیون و موبایل مشاهده خواهید کرد.
اگر من بر روی تنظیم محصول کلیک کنید ، می توانم موارد را تغییر دهم ،
و شما این کار را خواهید دید ،
این به شما نشان می دهد که چگونه به نظر می رسد.
جعبه داخلی همان چیزی است که قرار است باشد
در اکثر دستگاه های تلفن همراه.
جعبه بیرونی نحوه نمایش تلویزیون است
که به YouTube وصل شده اند.
بنابراین تلویزیون را در نظر داشته باشید
نیاز به یک نسبت ابعاد 16 در نه دارند.
من جلوتر می روم و گزینه Select here را کلیک می کنم
و تصویر ذخیره و بارگذاری می شود.
و می بینید که آن را در بالای نوار قرار می دهد ،
و کاملاً خوب کار می کند
در حالی که ما در آن هستیم ، بیایید نماد اجتماعی را نیز بارگذاری کنیم.
من روی آیکون اجتماعی اینجا کلیک می کنم
و ویرایش کانال را انتخاب کنید.
بیایید پرونده را بارگذاری کنیم.
من به همان پوشه می روم
و در این حالت یک فایل JPEG را انتخاب کنید و بر روی Select کلیک کنید.
پرونده بارگذاری شده است ، و خواهید دید
یک انتخاب مشابه برای تنظیم محصول.
وقتی راضی شد ، روی انجام شد ،
و می بینید که آن را در صفحه اصلی خود به روز می کند.
به هر حال ، در حالی که نماد را در اینجا به روز می کنید ،
ممکن است بخواهید بنر هنری را نیز تغییر دهید
با استفاده از همان اثر هنری که در صفحه YouTube خود قرار داده اید.
و می بینید که آن را به نمایه Google ID شما اضافه می کند ،
یا در این حالت ، مشخصات حساب مارک
اکنون اضافه شده است.
با این حال ، چالش در اینجا این است که آرم
آرم را پوشش می دهد ، بنابراین آنچه در YouTube کار می کند
ممکن است در صفحه دیگری کار نکند.
بنابراین بیایید آنرا تعویض کنیم و تصویر دیگری را بارگذاری کنیم.
و من به سراغ نسخه عمومی آن می روم
این یک آرم داخلی ندارد
و روی انجام شد کلیک کنید ، و آن را به روز می کند.
بنابراین می خواهید مراقب باشید و به خاطر داشته باشید
ممکن است این اثر هنری برای YouTube در Google Plus کار نکند
و ممکن است روی حساب مارک شما کار نکند
یا مشخصات حساب شخصی
اما اکنون راضی هستم و بر روی OK کلیک خواهیم کرد.
این به روزرسانی می شود و اکنون بیایید به YouTube برگردیم
و من تازه کردن را فشار می دهم ، و می بینید
که نگاه جدید صورت گرفته است
در صورت مراجعه به صفحه خود ، ممکن است توجه کنید
روی یک دستگاه تلفن همراه ، که ممکن است یک اثر هنری لحظه ای طول بکشد
برای پخش در تمام سیستم عامل ها.
فقط به این دلیل که آن را در یک دستگاه مشاهده می کنید
به این معنی نیست که شما آن را در دیگری مشاهده خواهید کرد.
Google با وضوح چندگانه ، موارد را ارائه می دهد ،
بنابراین آماده صبر کنید تا کمی صبر کنید
برای اینکه آثار هنری شما تمام شود از طریق سیستم
اگر آن را سفارشی کنید