- هنگامی که شما برخی از آثار هنری در محل ،
احتمالاً می خواهید برگه مربوط به آن را پر کنید ،
که به کانال شما در مورد مردم می گوید
این خیلی سرراست است.
در مرحله اول ، توضیحی در مورد سایت خود اضافه کنید.
حتماً هرگونه اطلاعات تماس را درج کنید
اگر می خواهید مردم با شما ارتباط برقرار کنند
برای اهداف تجاری
و برای راحت تر شدن می توانید مکانی را تعیین کنید
اگر این مهم است ، شغل خود را پیدا کنید.
همچنین می توانید هر لینک مرتبط را اضافه کنید
که شما می خواهید مردم از آن آگاه باشند.
این را می توان به راحتی در خود صفحه اضافه کرد.
بیایید جلو برویم و چند مورد را در اینجا اصلاح کنیم.
در صفحه ، تمام کاری که باید انجام دهم
روی برگه مربوط به تغییر است.
اکنون ، این اطلاعات را از من می خواهد.
برای افزودن توضیحات کانال کلیک کنید.
من یک فایل متنی را گنجانده ام که می توانید از آنها برای کپی کردن و چسباندن استفاده کنید
اگر می خواهید همراه باشید.
یا احساس راحتی کنید که بنشینید و تماشا کنید.
اگر می خواهید ببینید در انتهای پیوند قرار دارد
نحوه نمایش این توضیحات در وب سایت های دیگر
که گوگل صاحب آن است.
این شما را به صفحه ای با مقاله پشتیبانی می رساند
این توضیح می دهد که چگونه موارد مختلف استفاده می شود.
بنابراین ، توضیحات کانال وجود دارد
و اطلاعات کمی به شما می دهد.
حالا ، بیایید ادامه دهیم.
با جزئیات اینجا ، می توانم ایمیل اضافه کنم
برای سوالات تجاری
همچنین می توانم یک کشور را برای تجارت مشخص کنم.
و ، بیایید یک وب سایت خارجی اضافه کنیم
این همان رابط کاربری است که قبلاً دیدید
که در آن حداکثر پنج پیوند در صفحه قرار می گیرد.
اجازه دهید URL را کپی کنیم
و من سعی خواهم کرد آن را اضافه کنم.
ما میرویم آنجا.
و اکنون اضافه شده است.
و متوجه خواهید شد که این مورد واقعاً مورد علاقه واقع شده است
که در سطح وب سایت تنظیم شده است.
بنابراین ، اگر وقت کافی برای افزودن فاویکون را دارید
با استفاده از WordPress یا دیگر سیستم عامل میزبانی خود ،
نماد سفارشی را انتخاب می کند.
خوب ، اجازه دهید ما کلیک کنید انجام شده است.
و متوجه خواهید شد که من در اینجا اخطار می گیرم ،
که اطلاعات زیادی وجود دارد
خوب ، شما اینجا محدود به هزار شخصیت هستید
بنابراین ، در صورت نیاز ، ممکن است مجبور شوید بعضی از آنها را حذف کنید.
سپس آن را ذخیره می کند.
اکنون می بینید که وب سایت اضافه شده است
به ناوبری برتر من
همه چیز دیگر ذخیره می شود
حال ، جلوتر می رویم و کانال را به عنوان مشترک مشاهده می کنیم.
من می توانم ببینم که چگونه به آنها نگاه خواهد کرد ،
آرم آنجاست ،
آثار هنری بارگیری شده است ،
پیوند من برای وب سایت وجود دارد و به نظر خوب می رسد.
خوب ، این صفحه پر جمعیت است.
بخاطر بسپار ، بعداً تو را طی می کنم
برخی از راهکارهای ایجاد این اثر هنری
با استفاده از ابزاری مانند Adobe Photoshop.
اما ، همانطور که می بینید ، یک بار بنر هنری را بارگذاری کردید
و یک نماد برای شما به عنوان کانال ،
این زندگی کاملاً جدیدی را طی خواهد کرد
و آن صفحه خیلی بهتر ظاهر می شود