- حوزه دیگری که باید به آن توجه کنید
نحوه کنترل تنظیمات بحث است
درباره کانال شما
اکنون ، شخصاً ، دوست دارم بحث را ببینم
در فیلم های فردی
اما من علاقه ای به ارائه نظرات در دسترس ندارم
در کانال خود
جایی که مردم در مورد کانال به طور کلی بحث می کنند.
با این حال ، برخی از افراد ممکن است این را بخواهند.
گرچه تمایل به مکانی بودن است ،
جایی که خشن ترین منتقدان شما جمع می شوند
و همه چیزها را برای همه ارسال کنید.
بگذارید به شما نشان دهم چگونه می توانید این امر را کنترل کنید.
اول ، بحث کانال
قرار است در زیر نماد چرخ دنده انجام شود
در گوشه بالا سمت راست صفحه
این کنترل می کند که آیا مردم می توانند اظهار نظر کنند
در کل کانال
کاری که می توانید انجام دهید ورود به سیستم و سپس کلیک بر روی My Channel است
و به پرچم کانال خود بروید.
روی نماد تنظیمات کلیک کنید.
روی رایانه خود وارد شوید و سپس بر روی نماد خود کلیک کنید
و کانال من را انتخاب کنید
در زیر بنر کانال ، گزینشی را مشاهده خواهید کرد
برای تنظیمات ، یک نماد چرخ دنده.
روی آن کلیک کنید و اکنون می توانید تصمیم بگیرید
برای نشان دادن برگه بحث و روشن یا خاموش کردن موارد.
اگر این کار را روشن کنید ، می توانید تصمیم بگیرید
که می خواهید نظرات را به طور خودکار نشان دهید
بدون اعتدال یا صبر کنید تا فرصتی پیش بیاید
برای ورود به سیستم و تأیید آنها.
نظرات در مورد فیلم های خصوصی در دسترس نخواهد بود
بنابراین اگر نمی خواهید اجازه دهید در مورد یک ویدیو اظهار نظر کنید
که در دسترس عموم است ، حتما آنرا ارسال کنید
به عنوان یک فیلم ثبت نشده.
حال ، اجازه دهید به کانال بروید
و روی دکمه سفارشی سازی کانال کلیک می کنم
تا مطمئن شوید که قابل ویرایش است.
اکنون نماد چرخ دنده را مشاهده می کنید و به سادگی کلیک می کنید.
می توانید تصمیم بگیرید که آیا می خواهید برگه بحث ها را نشان دهید.
بیایید یک لحظه این را ببندیم و بحث هایی را مشاهده خواهید کرد.
اینجاست که افراد می توانند نظر خود را ارسال کنند.
اگر مایل به بحث در صفحه اصلی نیستید ،
دوباره روی آن نماد کلیک کنید و غیرفعال کنید
و از بین می رود
به یاد داشته باشید ، اگر فعال باشد ، می توانید تصمیم بگیرید
نمایش خودکار یا تعدیل آنها
من می خواهم آن را در سطح کانال خاموش کرده و روی ذخیره کلیک کنید.
خواهید دید که برگه بحث از بین می رود.
اگر تصمیم دارید بحث ها را فعال کنید ،
بگذارید چند قطعه توصیه به شما بدهم.
در مرحله اول ، مطمئن شوید که آیا شما انتخاب می کنید یا نه
برای نمایش آنها
من توصیه نمی شود که به صورت خودکار نمایش داده شود.
در عوض ، من به شدت پیشنهاد می کنم
که اگر تصمیم به نمایش نظرات در صفحه خود گرفتید ،
که شما اینها را فقط به عنوان نظرات تأیید شده تنظیم کنید.
همچنین ، من این نظرات را توصیه می کنم
توسط هر یک از شما بررسی شده است
یا یکی از مدیر ارتباطات
قبل از اینکه آنها را زنده کنید
این به شما فرصتی می دهد تا به مردم پاسخ دهید
و تصمیم بگیرید که آیا این نظر به بحث اضافه می کند یا خیر
یا به سادگی کسی تمایل دارد.
اکنون ، در تجربه شخصی من ،
مفسران YouTube معمولاً نمایش می دهند
برخی از بدترین مهارت های نوشتن.
آنچه که پایین می آید این است که شما کنترل می کنید.
اگر این یک مارک برای شما مهم است ،
ممکن است بخواهید برای همه آزاد نباشید.
من همه برای رسانه های اجتماعی و تعامل هستم
اما به این روش فکر کنید
آیا به کسی اجازه می دهید در لابی ساختمان شما بایستد
یا ورودی ورودی جیغ چیزهای منفی؟
احتمالا نه.
این واقعاً می تواند برای سایر مشتریان یا بازدیدکنندگان پریشان باشد.
حال خوب است که در صورت تعدیل ، آن نظرات را مشاهده کنید
و به عنوان یک فرصت خدمات به مشتری به آن پاسخ دهید.
بنابراین ، اگر آمادگی نظارت بر این نظرات را دارید ،
برگه بحث را روشن کنید اما ابتدا آنها را تأیید کنید.
با این روش می توانید بازخورد منفی را بدست آورید
و مشتری را درگیر کنید تا آنها را راضی کند.
اگر وقت ندارید این را تعدیل کنید
و شما نمی خواهید به شکایات پشتیبانی مشتری برسید
از طریق YouTube ، سپس آن را خاموش کنید
و فقط مطمئن شوید که مکانیزم بازخورد دارید
در وب سایت شرکت خود
اکنون ، موارد دیگری را جستجو کنید تا به دنبال تنظیمات باشید.
من همچنین پیشنهاد می کنم نگاهی بیندازید
در تنظیمات حریم خصوصی شما
به یاد داشته باشید ، این کنترل آنچه که برای مردم نشان داده می شود را کنترل می کند.
من عموماً توصیه می کنم این موارد غیرفعال شوند.
و به اعلان های خود نگاهی بیندازید
برای درک آنچه قرار است برای مردم گذاشته شود
وقتی منتشر می کنید
بنابراین ، اگر ما به آیکون تنظیمات خود برویم ،
من می خواهم همه چیز را در اینجا خصوصی بگذارم
بنابراین همه لیست های پخش من ، اشتراک ها
و فیلم های مشاهده شده خصوصی هستند
و اگر من می خواهم کنترل های دیگر ، من می توانم کلیک کنید
برای دسترسی به تنظیمات پیشرفته
و این به من اجازه می دهد تا آنچه مشترک است را کنترل کنم.
به عنوان مثال ، من می خواهم همه را حفظ کنم
از فیلم های مورد علاقه من خصوصی است.
و من قصد ندارم به خوراک فعالیت ارسال کنم.
به این ترتیب ، من مطالبم پست های تصادفی دریافت نمی کنم.
علاوه بر این ، اگر روی نماد اعلان اینجا کلیک کنید ،
من می توانم کنترل کنم ، در صورت وجود هرگونه اعلان وارد شده است
و می توانم روی نماد چرخ دنده اینجا کلیک کنید
برای دیدن تنظیمات و ، می بینید ،
بگذارید آنچه را که من در مورد آن مطلع شده ام کنترل کنم.
به عنوان مثال ، می توانم درباره تمام فعالیت های خود ایمیل دریافت کنم
یا فقط مواردی را که اعلامیه های لازم دارند انجام دهید.
می بینید که این روی آنچه به شما اطلاع داده می شود ،
همه چیز یا فقط موارد خاص.
شما می توانید تصمیم بگیرید که چه چیزی به شما اطلاع داده می شود.
آیا می خواهید یک پیام فشار یا ایمیل یا هر دو دریافت کنید؟
و این شما را به عنوان پیام فشار در اینجا نشان می دهد ،
در برنامه تلفن همراه و در ایمیل خود.
و می توانید تصمیم بگیرید که آیا می خواهید در مورد امور مطلع شوید یا خیر.
به عنوان مثال ، من واقعاً به فعالیت اهمیت نمی دهم
در کانال من یا نظرات من
اما من می خواهم در مورد پاسخ به نظرات خود بدانم.
در صورت نیاز به پاسخگویی به شخصی ، از این طریق مطلع می شوم
بعد از اینکه به من جواب دادند
در هر صورت ، شما می توانید آنچه را که به شما اطلاع داده می شود کنترل کنید
و چه اطلاعاتی را با مردم به اشتراک می گذارید.
به یاد داشته باشید ، این مهم است
زیرا چون به کانال خود باز می گردید ،
این امر بر آنچه اطلاعات ظاهر می شود تأثیر می گذارد
در جریان و چه اعلان هایی برای مردم
وقتی شروع به تعامل با محتوای YouTube می کنید ، به شما گفته می شود.