- چیز دیگری که می توانید به صفحه اضافه کنید یک تریلر است.
این ویدئویی است که به مردم ایده می دهد
در مورد محصولات یا شرکت خود
اکنون ، در اینجا چند توصیه توصیه شده است.
زمان ایجاد این تریلر را در نظر بگیرید
که کانال خاص شما را تبلیغ می کند ،
و در آنجا وجود دارد که افراد را به اشتراک بگذارد.
به یاد داشته باشید ، اشتراک رایگان است.
سعی کنید انگیزه مخاطب را در نظر بگیرید.
چه چیزی باعث خواهد شد که آنها کانال خود را دوست داشته باشند
یا برگردید؟
و حتماً یک تماس برای اقدام ،
رانندگی مردم برای اشتراک.
مطمئن باشید تأکید می کنید که اشتراک در یوتیوب رایگان است.
اکنون روش هایی وجود دارد که مردم می توانند مبلغی بپردازند تا طرفدار شما باشند
اگر یک سبک خاص از حساب در YouTube دارید ،
اما به طور کلی ، وقتی می گوییم "در یوتیوب مشترک شوید" ،
این یک اشتراک رایگان است
و مهمترین مزیت این است که آن را تضمین می کند
که آنها هیچ یک از مطالب را از دست نمی دهند
یا مواردی که شما منتشر می کنید
حالا بگذارید لحظه ای بگذرم و یک تریلر نمونه را به شما نشان دهم.
این یکی است که ما چند سال گذشته تولید کردیم
برای یک شرکت به نام Adorama-- یک فروشگاه خرده فروشی است
که محصولات خود را دارد ، و همچنین حمل می کند
بسیاری از محصولات دوربین دیگر ، و آنها کنار هم قرار داده اند
یک کانال گسترده YouTube که به اطلاع رسانی و آموزش می پردازد
افرادی که چگونه می توانند از عکاسی خود سود بیشتری کسب کنند.
بنابراین ، تریلر سعی می کند کمی با شما جذاب کند
طنز برای تبدیل شدن به یک طرفدار.
(موسیقی جاز)
(صدای زنگ)
- [راوی] با بیل ملاقات کنید.
(موسیقی شیطانی) بیل عکاسی را دوست دارد.
بیل می خواهد عکسهای عالی بگذارد.
(ضربه محکم و ناگهانی دیافراگم دوربین)
اما بیل می تواند از بعضی کمک ها استفاده کند. (ضربه محکم و ناگهانی دیافراگم دوربین)
آدوراما تلویزیون همه چیز را به یک عکاس احتیاج دارد.
بیل می تواند آموزش هایی را با متخصصان مشهور جهانی تماشا کند ،
و راهنمایی هایی در مورد بهترین تجهیزات دنده ای و نحوه استفاده از آن دریافت کنید.
(صدای زنگ)
اکنون بیل عکسهای عالی می گیرد و از انجام این کار لذت می برد.
(ضربه محکم و ناگهانی دیافراگم دوربین)
بیل یک کوکی هوشمند است.
(چشمک زدن)
برای به دست آوردن جدیدترین نکات عکاسی در تلویزیون آدوراما مشترک شوید
و آموزش
توسط آدوراما برای شما به ارمغان آورد ،
بیشتر از یک فروشگاه دوربین
(چشمک زدن)
- در آن صورت ، این یک تجارت تمام عیار بود ،
و کانال یوتیوب شرکت یکی از مؤلفه های اصلی بود
استراتژی بازاریابی مبتنی بر ایمیل و اینترنت آنها.
به همین ترتیب ، آنها بودجه لازم برای تولید یک تجارت مناسب را داشتند
درباره کانال یوتیوب آنها.
اما حتی یک معرفی شخصی ساده از شما ،
میزبان کانال ، یا شاید یک نمایش پرده ای به موسیقی تنظیم شده ،
یا کلیپ ها را به عنوان مونتاژ درباره آنچه نشان می دهد ویرایش کنید
یا کانال در مورد ، یک راه عالی برای دادن مردم است
اطلاعات
شما همچنین توانایی تصمیم گیری در مورد نمایش تریلر را دارید
فقط قبل از مشترک شدن به مردم
به این ترتیب ، پیش پرده برای مشترکین بالقوه نشان داده می شود ،
اما بعد از مشترک شدن به مردم نشان داده نمی شود
به کانال شما
انجام این کار بسیار ساده است.
بگذارید به شما نشان دهم که کجا می توانید این کار را تنظیم کنید.
من به صفحه ای تغییر داده ام که از قبل ویدیویی بارگذاری شده است.
برای تنظیم یک تریلر ، باید آپلود کنید
ویدیو قبلاً
به کانال خود بروید و سپس روی "سفارشی کردن کانال" کلیک کنید.
روی برگه "برای بازدید کنندگان جدید" کلیک کنید
و اکنون می توانید یک پیش پرده کانال را اضافه کنید.
می توانید از بین ویدیویی که قبلاً بارگذاری کرده اید ، انتخاب کنید
و روی "ذخیره" کلیک کنید
حالا نشان داده شده است
متوجه خواهید شد که مشترکین در حال بازگشت هستند
ممکن است تریلر را نبیند ، آنها چه ویدیویی را خواهند دید
بعدی بارگذاری می شود
در این مورد من فقط یکی دارم ، بنابراین نشان می دهد ،
اما برای مشترکین جدید ، آنها ارائه خواهند شد
با آن فیلم
بنابراین می توانید تصویری را در اینجا نشان دهید ،
یا یک تریلر داشته باشید ، و به طور برجسته به مردم نشان داده می شود
برای اولین بار از صفحه شما بازدید می کنند تا اینکه کلیک کنند
دکمه اشتراک.
سپس ، هنگامی که آنها این کار را کردند ، از بین می رود.
بنابراین بیایید جلوتر برویم و این را خیلی سریع سفارشی کنیم.
من فقط جلو می روم و این را به عنوان یک مشترک در حال بازگشت مشاهده می کنم ،
و می بینید که هیچ تریلی نمایش داده نشده است.
استفاده از تریلر راهی عالی برای ترغیب افراد است
برای اقدام و عضویت
و همانطور که بعداً وقتی صحبت خواهیم کرد یاد خواهید گرفت
مدیریت مخاطبان خود ، اشتراك رانندگی
یک راه مهم برای تعامل با مخاطبان است.