می خواهم از شما تشکر کنم که در این ماجراجویی به من ملحق شدید.
برای اینکه یک کانال یوتیوب خوب بسازید خیلی چیز هارا باید در کنار هم قرار دهید
و به همین شکل ماهم چندین موضوع مختلف را سپری کردیم.
من کاملا توقع دارم و می دانم که شما سوالات بیشتر دارین
من چند تا چیز پیشنهاد میکنم
تا به شما کمک کنم این آموزشتون را به سرانجام برسونید
و موفق باشید که کانال خود را بسازید.
از منو کمک نترسید و استفاده کنید
دیدن صفحه ساپورت یوتیوب هم ایده خوبی است.
یوتیوب به طور معمول چیزهایی را تغییر میدهد
ویژگی هایی را اضافه میکند، ویژگی هایی را برمیدارد، ویژگی هارا جابه جا می کند
من هربار که می خواهم کاری را به صورت دقیق در کانالم انجام دهم
که فراتر از اپلود کردن یک فیلم
یا جاب جایی یک چیز است
میبینم که باید به صفحه ساپورت مراجعه کنم.
یوتیوب خیلی ویژگی های عالی ایی دارد
و خیلی چیز های جدید که ظاهر می شود
پس اگر مقالات سایت را نخوانید
یا وبلاگ سایت یوتیوب
ممکن است آنها را ازدست بدهید
پس مطمعن شوید که توجه میکنید
چون خیلی هایی وجود دارد که ممکن است یکباره ظاهر شود
که ممکن است در حال آزمایش باشد
یا واقعا اعمال شده باشد
ما پوشش دادیم خیلی
مهارت های مراتبط در این کلاس
موضوعاتی مانند فشرده سازی فیلم
و گرافیک و مارک تجاری.
به همین ترتیب،
شما ممکن است بخواهید دوره های دیگر را بکذرانید که در کتابخوانه آنلاین در دسترس هست
من همینطوره یک دوره در مورد تولید
وبینارها و رویدادها ،
و یک سری دوره های پخش زنده انلاین وجود دارد
که آنها هم همچنین کاملا کاربردی هستند
این هارا بررسی کنید و اگر دوست دارید بیشتر در مورد این موضوعات یاد بگیرید
و خیلی جزیی تر بررسی کنید
اما در کل، یوتیوب یک پلتفرم است
پلتفرمی است که محتوا را قرار دهید
و باید به خاطر داشته باشید که محتوای خوب
چیزی است که در یوتیوب خوب عمل میکند
پس باید بدونیم که چطوری یک کانال بسازیم
با یک سری عکس و توصیفات زیبا
و تگ های زیبا
ولی اگر محتوایی ندارید که درگیر کننده باشد
خب! این جواب نمیدهد
مطمعن باشید که خلاقیت خود را به طور درست بین محتوا ها تقسیم میکنید
و مهارت های روایت داستانتون با
مهارت استفاده از پایگاه داده عالی و تگ کردن یک ساختار
و استفاده از موتور جستجو
و اگر این به ظاهر کمی سخت است
از اینکه بخواهید با کسی شریک شوید
و کمک بگیرید، نترسید
خوشبختانه یوتیوب به یک پلتفرم قابل رشد و مناسب تبدیل شده
و تعداد زیادی منابع وجود دارد
تا به یادگیری آن ادامه بدیم و استاد شویم
نام من  Rich Harrington.
ممنون از اینکه دیدید.