- ما در مورد مفهوم بسیار گسترده صحبت کرده ایم
ارتباط افراد مختلف
به یک کانال یا یک حساب تجاری.
و این بسیار مهم است ،
اما می خواهم یک لحظه تکرار کنم
خطرات ارائه ورود به سیستم YouTube شما.
تحت هیچ شرایطی نباید مشترک شوید
شناسه Google شخصی یا گذرواژه‌های خود با افراد ،
نیازی نیست
Google ID شخصی خود را اعلام نکنید
و ورود به هر کس دیگری
زیرا به تعداد قابل توجهی از داده های شخصی پیوند می خورد
و اطلاعات مالی بالقوه
در اینجا یک خطر بزرگ امنیتی وجود دارد
با اجازه دادن به مردم برای دسترسی به
اطلاعات زیادی در مورد شما ،
جایی که شما زندگی کرده اید ، جایی که شما کار کرده اید ،
چه شماره تلفنی دارید
در عوض ، آن افراد را اضافه کنید
به عنوان مدیر حساب یا مدیران ارتباطات ،
این به آنها امکان می دهد در صورت لزوم در YouTube منتشر کنند ،
بدون اینکه نگران این موضوع باشید
علاوه بر این ، اگر آنها را در سطح مارک اضافه کنید ،
آنها در واقع می توانند کارهای دیگری را در مورد سایر خصوصیات انجام دهند ،
مانند صفحات Google+ خود
صاحب حساب در نهایت می تواند
مدیران را در صورت لزوم عزل کند
بنابراین اگر کسی شرکت را ترک کند
یا شروع به عمل نامناسب از طرف شما می کند
ارسال محتوای به کانال YouTube خود که نمی خواهید ،
در واقع می توانید دسترسی آنها به صفحه را حذف کنید
بدون نیاز به تغییر نام کاربری یا رمزعبور ،
شما دسترسی آنها را از بین می برید.
در صورت نیاز مالکیت حساب را بخاطر بسپارید
می تواند به مدیر دیگری منتقل شود ،
اگر واقعاً یک ملک را بفروشید ، این می تواند مفید باشد
یا شاید ، شما برای بخش IT کار می کنید
یا بخش بازاریابی ،
و شما کانال YouTube را ساخته اید ،
پس از استقرار و درست تنظیم ،
شاید شما قصد دارید آن را
به اداره مختلف برای اجرا واگذار کنید
خوب در هر صورت ، توانایی انتقال مالکیت
بسیار مهم است ، و این وجود دارد
هم برای پیمانکاران و هم برای کارمندان.
این بسیار مهم است که صاحب حساب
تغییری نمی کند
اگر صاحب حساب هستید ،
اینجا چیزهای زیادی با هم گره خورده اند ،
ممکن است بخواهید یک ملاحظه دقیق را انجام دهید ،
اگر شما صاحب حساب هستید مقدار مشخصی وجود دارد
که نام کاربری و رمز عبور
جایی نوشته شده و امن شده است
که اگر به دلایل سلامتی ناتوان شده باشید
و شخص دیگری در سازمان شما
باید نقش مالکیت را به عهده بگیرد ،
شما مکانیسمی برای انجام این کار دارید.
اما باید بسیار درباره این اطلاعات محتاط باشید
زیرا به یک تعداد زیادی از داده های شخصی پیونده خورده
که نمی خواهید به طور اتفاقی به اشتراک گذاشته شود.