- شاید در بعضی از صفحه های ورود به سیستم متوجه شده باشید
که من به چندین کانال YouTube دسترسی دارم.
به این دلیل است که من برای YouTube محتوا ایجاد می کنم
تعدادی از آنها شرکتهای نرم افزاری مختلف هستند.
و همچنین چند صفحه شخصی دارم
و برخی از آنها صفحات حرفه ای هستند
که من حفظ میکنم یا به آنها کمک میکنم.
به این ترتیب دسترسی به چندین حساب تجاری آسان است.
اکنون به خاطر داشته باشید که به طور کلی ،
شما فقط می خواهید یک حساب Google داشته باشید.
ممکن است چند شناسه Google داشته باشید که تنظیم کرده اید
برای اهداف بسیار خاص ،
به ویژه اگر حساب های Gmail جداگانه تنظیم کرده اید
به منظور مدیریت صندوق ورودی ایمیل خود.
هرکدام از این شناسه های Google
ممکن است در نهایت حساب خود را داشته باشند.
اما همه شناسه های Google به یک برند وصل نمی شوند
یا یک کانال YouTube.
همچنین به یاد داشته باشید که می توانید
چندین حساب تجاری متصل
داشته باشید
در حقیقت ، در صورت نیاز می توانید تقریباً صد مورد از آنها داشته باشید.
برای دسترسی به این موارد ، شما به سادگی کلیک می کنید
در نمایه حساب خود را تغییر دهید.
شما ممکن است لازم باشد که اطمینان حاصل کنید که
با موفقیت به یک حساب تجاری وصل شدید
اگر آن را در تعویض کننده نمی بینید.
شما متوجه Google ID می شوید ،
و در زیر آن ، برند ها
ممکن است به یک Google ID دیگر تغییر دهید.
مثلاً آن حساب جدیدی که تنظیم کردم.
و می بینید که دارای یک حساب تجاری است
مرتبط با این کانال YouTube.
اگر بخواهم حساب ها را عوض کنم ،
خواهید دید که دیگران در
در قسمت بیشتر دسترس هستند Accounts .
بنابراین می توانید با بیش از یک شناسه Google وارد شوید.
شما این کار را با دکمه Add Account انجام دهید ،
که باعث می شود شما با هویتی متفاوت وارد سیستم شوید
حساب Google که ممکن است به آن دسترسی داشته باشید.
در این حالت ، من چندین مورد دارم
برای اعضای دیگر خانواده ام
و کودکانی که ما آنها را حفظ می کنیم.
برای کنترل حساب های تجاری ، به سادگی مراجعه کنید
youtube.com/account_advanced
در قسمت اطلاعات حساب ،
می توانید موارد زیر را جستجو کنید:
اگر پیام را مشاهده کردید ،
"شما مالک این کانال هستید
و حساب تجاری متصل ، "این بدان معنی است
که قبلاً حساب تجاری تنظیم کرده اید.
که معمولاً وقتی اتفاق می افتد
شما ابتدا یک کانال YouTube ایجاد می کنید.
اگر یادداشتی نمی بینید ،
سپس می خواهید یک حساب تجاری جدید ایجاد کنید
یا کانال خود را با یک حساب تجاری موجود مرتبط کنید.
بیایید از آن صفحه بازدید کنیم.
مثلاً خواهید دید ، این به من می گوید
من صاحب کانال هستم ،
و حساب تجاری متصل
به من می گوید که من به عنوان کاربر YouTube وارد سیستم شده ام
با شناسه کاربر و شناسه کانال.
اگر روی لینک اینجا کلیک کنم ،
من واقعاً می توانم چیزها را به اطراف منتقل کنم.
اکنون ممکن است از شما خواسته شود دوباره وارد حساب کاربری خود شوید
و رمزعبور خود را تأیید کنید.
اما این به شما امکان می دهد کانال را جابجا کنید.
برای مثال ، همین حالا کانال کاربری YouTube من
به حساب تجاری Photofocus وصل شده است.
اما اگر می خواستم آن را به کانال دیگری منتقل کنم ،
من می توانم این کار را انجام دهم و آن را به یک حساب تجاری جدید متصل کنم.
یا در برخی موارد در اینجا حساب های دیگری را مشاهده خواهید کرد
کانال های YouTube را دارند.
بنابراین اگر من اینجا را کلیک کنید ، خلاص می شود
و یک کانال موجود را برای همیشه حذف کرده و آن را جایگزین کنید.
به این ترتیب ، کاملاً مثبت کلیک نکنید
دکمه حذف کانال
مگر اینکه بخواهید تمام آن فیلم ها را از بین ببرید.
بنابرایناینجا را کلیک کنید.
وقتی بسیار محتاط باشید
انتقال یک کانال YouTube به یک حساب تجاری متفاوت است.
هر حساب تجاری فقط می تواند یک کانال در YouTube داشته باشد.
بنابراین به همین ترتیب ، ممکن است بخواهید حرکت کنید
به یک حساب تجاری جدید که
هنوز کانال YouTube ندارد ،
یا کاملاً مطمئن باشید که اگر
شما آن را به یک حساب تجاری موجود وصل می کنید ،
که می خواهید از بین ببرید
یک کانال YouTube دیگر
و آن را جایگزین یکی کنید که در حال حرکت هستید.
حساب تجاری Google را به خاطر بسپارید
در چندین سرویس استفاده می شود ،
از جمله Google+ ، Google My Business ،
Google Photos و YouTube.
این متفاوت از Google ID است که شما برای ورود به سیستم استفاده می کنید
به سایر خدمات ، مانند Google Docs ،
و برگه ها ، و دیگران
و به یاد داشته باشید ، اگر شما در حال حاضر
یک کانال در YouTube ایجاد کرده اید ،
قبلاً باید به یک حساب تجاری وصل شود.
اما آنچه ممکن است اغلب اتفاق بیفتد ،
این است که خودتان این را پیدا خواهید کرد
که نیاز به ایجاد یک حساب تجاری جدید وجود دارد
شاید یک شرکت محصولی دیگر را عرضه کند ،
و به همین ترتیب ، ممکن است بخواهید یک کانال YouTube را منتقل کنید
به یک حساب تجاری دیگر برای آزاد کردن شکاف.
به یاد داشته باشید ، یک کانال YouTube به یک حساب تجاری ،
اما بسیاری از حسابهای تجاری مشترک هستند
توسط یک یا چند شناسه Google.