- در حالی که اتصال به Google ایده خوبی است ،
همه برند های خود را در کنار هم قرار دهید
امکان سازماندهی و اتصال چندگانه وجود دارد
خدمات Google با هم ، وجود دارند ،
البته شبکه های اجتماعی دیگر
اکنون ، خود YouTube ازاتصال به توییتر پشتیبانی می کند
و در گذشته ،
از سیستم عامل هایی مانند فیس بوک پشتیبانی کرده است.
کاری که به شما امکان می دهد انجام دهید این است که
خدمات را باهم تجمیع کنید، بنابراین
محتوای موجود شما در راYouTube ،
ایجاد می کند.
اکنون واقعاً دو روش مختلف برای اتصال حساب وجود دارد.
یک روش استفاده از Connected است
بخش حسابها در نمایه شما.
این در حال حاضر به شما امکان اتصال به Twitter را می دهد.
شما این کار را در YouTube.com/account_sharing انجام می دهید.
علاوه بر این ، شما می توانید چه چیزی را کنترل کنید
با تنظیم تنظیمات حریم خصوصی شما به اشتراک گذاشته می شود ،
و می توانید از ابزارهای شخص ثالث استفاده کنید
اگر می خواهید در وب سایت های دیگر به اشتراک بگذارید.
ابزارهایی مانند Hootsuite و dlvr.it می توانند در واقع
یک URL YouTube بگیرید و به صفحات دیگر مجددا ارجاع دهد.
بیایید با آن صفحه اول شروع کنیم.
مثلاً اینجا را مشاهده خواهید کرد ،
که من می توانم انتخاب کنید که آن را وصل کنم.
در حال حاضر  به صفحه شخصی من متصل است
صفحه توییتر و نه صفحه توئیتر فتوکوس من.
روی دکمه ویرایش کلیک می کنم و حساب را جدا می کنم.
اکنون ، هنگامی که من روی اتصال کلیک می کنم ، گفتگوی جدیدی را ارائه می دهد.
پس از ورود به سیستم ، می توانم مجوز برنامه را انتخاب کنم.
و خواهید دید که اکنون به هم وصل شده اند.
من می توانم به آن بگویم تا بصورت خودکار ارسال شود
صدای جیر جیر هنگام آپلود یک فیلم.
یا اگر ویدئویی به لیست پخش خاص اضافه شد.
آنچه اتفاق می افتد این است که هر یک از این تغییرات
فقط روی ویدیوهای جدید تأثیر می گذارد.
اگر بارگذاری یک ویدیو را بررسی کنم و یک ویدیو را به لیست پخش اضافه کنم ،
نمی خواهد کتابخانه من را استفاده کند
و ناگهان صدها توییت برای
برای همه محتوای موجود من ارسال کرد ،
بلکه فقط باعث ایجاد محتوای جدید می شود.
اگر می خواهید کنترل کنید چه کاری انجام شده است ،
همچنین می توانید در اینجا به تنظیمات فید خود نگاهی بیندازید.
اینجاست که می توانید در مورد حریم خصوصی تصمیم بگیرید
از انواع چیزهایی که می خواهید اتفاق بیفتد
می توانید تصمیم بگیرید که آیا قصد اشتراک گذاری دارید یا خیر
اطلاعات موجود در این فعالیت
حتما از این کنترلهای حریم خصوصی بازدید کنید ،
بنابراین می دانید چه چیزی به اشتراک گذاشته می شود.
من به طور کلی تصمیم می گیرم نظرات خود را حفظ کنم
و اشتراک های من خصوصی است.
من وقت زیادی را صرف تماشای خود کردم
طرفداران فیلم در مورد جنگ ستارگان ، و من لازم نیست
برای به اشتراک گذاشتن آن با جامعه Photofocus
که به عکاسی علاقه مند است
آنچه می خواهید از آن اطمینان حاصل کنید این است
عادات مشاهده شما یا شاید
اگر دختر 10 ساله شما از iPad شما مراقبت کند ،
ناگهان فیلم های غیرفعال کردن اسباب بازی
با مخاطبان حرفه ای خود به اشتراک نمی گذارید
بنابراین ، اطمینان حاصل کنید که این تنظیمات حریم خصوصی را روشن کرده اید ،
بنابراین شما می توانید آنچه مشترک است را کنترل کنید.
علاوه بر این ، شما همچنین می توانید ارتباطات
به سایر شبکه های اجتماعی نمایش داده شده در نمایه شما داشته باشید
برای این کار بر روی دکمه ویرایش کلیک کنید
در گوشه بالای آثار هنری کانال.
این به شما امکان می دهد پیوندهایی را در صفحه اضافه کنید ،
و شما می توانید پنج تا از
پیوندهایی که به عنوان نماد ظاهر می شوند مشخص کنید
در واقع ، شما می توانید لینک های بیشتری اضافه کنید ،
آنها فقط به عنوان نمادهایی در نوار پیمایش شما نشان داده نمی شوند.
شما همچنین می توانید
پیوند گوگل پلاس به عنوان یک لینک ششم اضافه کنید
اگر از هر پنج اسلات استفاده نکنید ،
سپس پیوند Google Plus همچنان نشان داده می شود ،
اما شما می توانید تا پنج مورد دیگر داشته باشید
پیوندها و پیوندهای Google Plus.
به یاد داشته باشید ، برای ویرایش این فقط کلیک کنید
دکمه بالا را انتخاب کرده و پیوندهای ویرایش را انتخاب کنید.
سپس آن ها به صورت سری آیکون ها به افراد نمایش داده می شوند.
خوب ، بیایید نگاهی به نحوه این کار بیندازیم.
با این کار شما به صفحه ای می روید که در واقع می توانید از آن استفاده کنید
اطلاعات را ویرایش کنید و تصمیم بگیرید که پیوندها نشان داده شوند.
خوب ، اجازه دهید نگاهی به این موضوع بیندازیم.
به YouTube وارد می شوم و کلیک می کنم
نماد من و کانال من را انتخاب کنید.
سپس روی Customize Channel کلیک می کنم.
حالا خواهید دید که این توانایی را دارید
برای به روزرسانی کارهای هنری شما ، و ما در مورد این اثر هنری در فصل بعد
بیشتر صحبت خواهیم کرد
اگر بر روی دکمه ویرایش کلیک کنید
در اینجا می توانید لینک ها را ویرایش کنید.
اگر به زیر توضیحات خود بروید ،
پیوندهای موجود را مشاهده خواهید کرد.
اگر می خواهید این موارد را شخصی سازی کنید ، روی Customize Channel کلیک کنید.
اکنون ، همه کنترل ها را مشاهده خواهید کرد.
می توانید حداکثر پنج پیوند را نمایش دهید.
با این حال ، می توانید پیوندهای اضافی اضافه کنید ،
و اینها در زیر زندگی نامه شما نشان داده می شود.
اطلاعات کلیدی مورد نظر خود را اضافه کنید
همراه با پیوندهای فردی در اینجا
به عنوان مثال ، من نیازی به نشان دادن ندارم
صفحه YouTube در YouTube ، اما ممکن است بخواهم
افراد را به پادکست iTunes و صفحه SoundCloud من نشان دهید.
شاید ما بخواهیم در توییتر و فیس بوک وصل شویم.
خوب ، من می توانم این کار را انجام دهم.
پیوند گوگل پلاس در حال انجام است
به طور خودکار پر شده ، و شما می توانید تصمیم بگیرید
آیا شما می خواهید که به مردم نمایش داده شود یا نه.
اگر صفحه Google Plus دارید
اما آن را حفظ نکنید ، آن کادر را علامت بزنید.
اگر می خواهید پیوندی را حذف کنید ، فقط روی حذف شده ها کلیک کنید.
حال اگر تصمیم به تغییر ترتیب لینک ها گرفتید ،
هیچ راهی برای انجام این کار غیر از
کپی کردن و چسباندن اطلاعات وجود ندارد
به سادگی یک قسمت جدید اضافه کنید و شروع به
کپی و چسباندن در محتوا کنید
بیایید به اینجا برگردیم
خواهید دید که آنهایی که در اینجا ظاهر می شوند روکش شده است.
با این کار مشاهده آن محتوا و اتصال آسان می شود.
در واقع ، اغلب سعی در کشیدن
یک اثر هنری مرتبط دارد
بیایید آن را کمی بزرگتر کنیم تا ببینید.
متوجه خواهید شد که انواع مختلفی از آثار هنری را به خود جلب کرده است
برای مناطق مختلف ، Google Plus ، Facebook.
اکنون محتوای خاصی در اینجا وجود ندارد ، لزوماً قرار نیست
می دانید چه نمادهایی را نشان می دهد ، بنابراین بستگی دارد.
این نمای مشابه در یک دستگاه تلفن همراه نیز موجود است.
اگر کاربر با یک صفحه ارتباط برقرار کند ،
متوجه چند مورد میشوید
در مرحله اول ، دکمه های آثار هنری پوشانده نشده بودند
از طریق تلفن همراه ، اما اگر به صفحه About بروید ،
خواهید دید که این پیوندها در دسترس بودند.
اکنون کاربر می تواند پرش را انتخاب کند.
اگر می خواهم به وب سایت من بروند ،
با یک کلیک ، آنها برنامه YouTube را ترک می کنند
و به Photofocus.com تغییر دهید.
وقتی بیننده تمام شد و روی دکمه Done کلیک کردند ،
آنها درست به صفحه YouTube بازگردانده می شوند.
بنابراین ، این کار کاملا زیبا انجام می شود.
من می خواهم ببینم که همین دکمه ها روکش هستند
در اینجا ، اما دستگاه های مختلف این امر را متفاوت نشان می دهند.
YouTube به طور مداوم بهبود می بخشد
برنامه های تلفن همراه برای iOS و Android.
زمان کافی برای سفارشی کردن این پیوندها
و ساختن آنها بهبود خواهد یافت
قابلیت کشف برای محتوای شما
یکی از مواردی که قصد دارم به شما اطلاع دهم
این است که شما می خواهید مردم را دور کنید
از YouTube و به وب سایت شما
در واقع ، یوتیوب از
زمین را به سمت بالا کشانده
وقتی یک ویدیوی YouTube پخش را تمام می کند ،
حتی در وب سایت شما ، به طور پیش فرض ،
این فیلم های دیگر را نشان می دهد که بیننده ممکن است دوست داشته باشد ،
معمولاً هیچ ارتباطی با شما ندارد
محتوا ، شاید حتی از یک رقیب ،
و آنها را به YouTube.com باز می گرداند.
آنها روی نماد YouTube کلیک می کنند ، آنها را به YouTube.com می کشد.
این یک بازی منصفانه است ، این توانایی برای شماست
تا افراد YouTube را به وب سایت خود برگردانید
در جایی که مشارکت آنها بسیار ساده تر است ،
آنها را به عنوان مشتری نگه دارید و از درآمد بالقوه آنها سود ببرید.