وقتی وارد  می شوید به Creator Studio
یک نمایش اولیه وجود دارد که
داشبورد نامیده می شود.
جاییکه در آن میتوانید  دید کلی از محتوا پیدا کنید
بگذارید به شما نشان دهم که چگونه کار می کند.
با داشبورد ،
می توانید اطلاعاتی که از یوتیوب نشان داده میشود را کنترل کنید
حالا می توانید در سایر بخش ها عمیق تر جستجو کنید
و بعضی از بخش ها
سطحی از شخصی سازی برنامه را فراهم میکند
برای مشاهده این
بروید به  Creator Studio
و از نوار بالا داشبورد را پیدا کنید
دید شما ممکن است متفاوت باشد
اگر به سمت پایین صفحه بیاید متوجه بخش متفاوتی می شوید
و بخش ها دارای راهنما هستند
برای مثال کلیک کردن بر روی ایکن تنظیمات
برای نظرات نشان داده شده تعداد موارد را کنترل می کند.
و به روز رسانی میشود.
اگر می خواهم یک بخش را حذف کنم ،
با کلیک کردن از بین می رود.
به اندازه کافی آسان است
که شاید تصمیم بگیرم که بخواهم
از شر بخش جدید خلاص شوم
حال اصلا پیچیده نیست
اما در اینجا بخشی که قابل جاب جایی و
دوباره مرتب کردن است را می بینید که
به شما در محتوا
قابلیت انعطاف پذیری کمی می دهد
شما شاهد به جریان افتادن مجدد خواهید بود.
حال انتخابی که شما در اینجا دارید
کلیک کردن بر روی پد کوچک است که
قابلیت جابه جا کردن آن را به شما می دهد
اگر کلیک کنید بر View all,
وارد گزینه شده و اطلاعات بیشتری برای شما نمایش داده می شود.
در این حالت، در Analytics.
پس کار را بسیار آسان میکند.
حالا اگر به عقب برگردید، ممکن است متوجه شوید
بعضی از موارد به این قسمت برگشته اند
و به شما اختیارات بیشتری می دهد.
بنابراین برای مثال، اینجا به من نشان می دهد
که می توانم اعلان شخصی سازی شده اضافه کنم که
باعث افزایش سرعت من می شود.
پس اگر بر آنها کلیک کنم نتایج یشتری به من نشان می دهد.
پس به من پیشنهاد داد که آن را به عقب (سر جای قبلی) برگردانم.
اگر کلیک کنم بر روی Add widget
می بینید که با گزینه های بیشتری مواجه می شویم
پس اگر می خواهم بدانم چه چیزی جدید است
بر روی آن کلیک کرده وبه عقب برمیگردد
و به من اطلاعات بیشتری می دهد
اگر بخواهم می توانم آن را به یک مکان دیگری ببرم
بعضی از تیتر ها یا ابزار ها آیکن چرخ دنده دارند که
متوجه می شوید ، شما می توانید آن هارا نام گذاری کنید.
پس من یکی را تغییر نام دادم به Published Videos
و به آن دستور دادم تا چهار ویدیو عمومی را نشان دهد.
از طرفی دیگر، من یک ابزار کوچک در این پایین درست کردم که
قرار بود که چهار ویدیو را به من نشان دهد
که در حال حاضر بر روی حالت خصوصی تنظیم شده است
یا  احتمالا از لیست خارج شده است.
این باعث می شود که محتویات مختلف را به راحتی دنبال کنیم
یا می توانید در اینجا یک جستجو پیشرفته انجام دهید
و یک کلمه اصلی یا بخشی را تنظیم کنید
کلیک کردن در اینجا برای جستجو پیشرفته است
که به شما اطلاعات دقیق تری می دهد
که می توانید پارامتر های مورد نظر را جستجو کنید
حالا این به اندازه کافی آسان است
و فقط به ابزار های مختلف
وگزینه هایی که دارید، نگاه کنید
بزرگترین مورد در اینجا این است که می توانید
ابزار های ویدیویی مختلف را در اینجا اضافه کنید
با کلیک کردن در اینجا بر روی بخش تنظیمات
به شما اجازه شخصی سازی کردن ، می دهد
و شما به آسانی می توانید دستور پیدا کردن
نوع خاصی از محتوا را بدهید.
به یاد داشته باشید که جستجو پیشرفته، قوی ترین نوع جستجو
برای پیدا کردن ویدیو هایی است که به درستی کار میکنند
برای مثال اگر برای جستجو پیشرفته اقدام کنم
می توانم دنبال تیتر مشخصی بگردم
اجازه دهید در اینجا کپی انجام دهیم
و به من دستور می دهد که دنبال ویدیوهایی بگرد با تیتر Luminar.
و کلیک کن بر روی save.
و شما شاهد آن هستید که تمام ویدیو هارا پیدا کرده است
پس اگر می خواهم به دنبال یک کمپین خاص بگردم
و وضعیت آن ویدیو را بررسی کنم
خب، آسان تر است که برای پیدا کردن یک کلمه کلیدی
در کانالم استفاده کنم
راه های مختلفی برای جستجو پیشرفته وجود دارد
اما شخصی سازی داشبورد، ایده خوبی است
حالا اگر نگاهی بیانداریم به جدید ترین YouTube Studio
متوجه می شوید که شخصی سازی
جزء گزینه ها نیست
می توانیم بر روی نوار های مختلف برویم مثل Analytics.
و در ادامه بیشتر راجب آن میگوییم
به عقیده من بسیار کاربردی هستند.
اما در اینجا، در بخش تنظیمات
تنها یک انتخاب دارید که
که قدیمی را به من نشان بده یا جدید را
و شما دسترسی به سطحی از کنترل کردن
را ندارید که قبلا در داخل Creator Studio Classic  داشتید.
به همین علت است که مدتی است  که یوتیوب
هر دو را در دسترس قرار داده است.