پیشتر در مورد اصلاح ویدیو های چندگانه صحبت کرده ایم.
فقط میخواهم سریعا مدیریت ویدیو را دوباره ببینم.
تا به شما نشان دهم چقدر در ویرایش های پرحجم (تعداد بالا) کمک می کند.
مدیریت ویدیو به شما اجازه می دهد تا تمام محتوی خود را ببینید.
با قابلیت چرخیدن و انتخاب چندین فایل
پس ایجاد تغییر کاملا ساده است.
بیاید اینجا بریم به مدیریت ویدیو
یک کاری که دوست دارم انجام بدهم این است که
در محتوا بچرخم و دنبال مسائل بگردم.
برای مثال، اینجا یک ایراد نوشتاری هست
یا درست بگویم، ایراد دستوری
می توانم برروی ویرایش کلیک کنم و من را مستقیم به خود فیلم میبرد
می توانم اپسترف را اضافه کنم و برروی ذخیره تغییرات کلیک کنم
و فقط برگردم به مدیریت ویدیو
همانطور که در اینجا می بینید، چرخیدن برای پیداکردن چیز ها را آسان می کند
پس اینکه قادر باشید تا تمامی ویدیو هایتان را ببینید
به شما کمک خواهد کرد تا مشکلات را شناسایی کنید.
برای مثال، این یکی اینجا نیاز به تیتر بهتری دارد.
من بعدا تصحیحش خواهم کرد.
کار واقعا اسان می شود
با پیدا کردن و چرخیدن در محتوا
حالا به یاد داشته باشید، شما قابلیت این را دارید که در اینجا جستجو کنید
پس من میخوام کلمه فتوشاپ رو سرچ کنم
و دکمه بازگشت را فشار دهم.
تمامی ان ویدیو ها را پیدا کرد.
در این مورد، ویدیو هایی که
درآن کلمه فتوشاپ وجود دارد، ظاهر می شود.
اگر اینجا را کلیک کنیم تا گزینه ها را ببینیم
جزئی تر می توانیم باشیم
شاید من بخواهم ویدیو هایی را سرچ کنم
که فتوشاپ در تیترآن ها بکار رفته است
برروی سرچ کلیک می کنم
و این به من لیست بسیار کوتاه تری می دهد.
همانطور که می بینید این قابلیت در اینجا به خوبی عمل می کند.
با استفاده از جستجوی پیشرفته
در حقیقت شما می توانید چیز هایی را به صورت خیلی ساده بگردید و پیدا کنید.
و به یاد داشته باشید، علاوه بر اینکه می توان تیتر ها را جستجو کنیم
همانطور می توان کلمات دیگر را جستجو کنیم
و یا فقط حتی ویدیوهایی که برای عموم قابل مشاهده است.
حالا که روی ابدیت کلیک میکنم
قرار است که به من نتایج بهتری بدهد.
حالا کاری که می خواهم انجام دهم این است که داخل شوم
و یک جستجو برای ویدیو هایی بکنم که
درحال حاضر لیست نشده اند(خصوصی هستند)
و کلمه فتوشاپ در تیتر آنها هست.
می خواهم مطمعن شوم این کلمات هم کاملا قابل جستجو هستند.
خب! حالا من دوتا ویدیو می بینم.
خب حالا می خواهم آنها را انتخاب کنم
می توانم فقط یکی انتخاب کنم یا کلیک کنم و همه را انتخاب کنم
حالا می خواهم یک گزینه را انتخاب کنم.
من میخواهم که بگویم، می خواهم حریم شخصی را عمومی کنم.( ویدیو از حالت خصوصی به عمومی تغییر کند)
و قرار است ارسال کنم
و تغییر انجام شده
در همین زمان که ویرایش در حال انجام شدن است
شما متن "ویرایش در حال انجام" را بالا میبینید.
و این قطعا باعث می شود که به راحتی پیدایش کنید.
و در چند ویدیو به یک باره تغییر ایجاد کنید
با تغییر این ویدیو ها از حالت خصوصی(لیست نشده) به عمومی
آنها بازدید های بیشتری خواهند گرفت
بیاین دوباره آنهارا انتخاب کنیم
و این بار گزینه دیگری را انتخاب کنیم
در این مورد من میخواهم مطمعن شوم که این ها قابل دسترس هستند
با یک گواهی استاندارد یوتیوب
گزینه سابمیت را کلیک می کنم
تغییر انجام می شود
حالا در اینجا متاسفانه شما نمی توانید چند گزینه را باهم انتخاب کنید
قیل از اعمال آن، اما این هنوز هم خیلی سریع تر است
نسبت به اینکه بروید تو ویدیو ها و آنها را یک به یک ویرایش کنید
قابلیت استفاده از مدیریت ویدیو
شما را قادر به کنترل محتوای خود میکند
مطمعن شوید که شما سود میبرید از مزایای
از بعضی از قابلیت های ارسال گروهی آن
و همچنین استفاده از آن به عنوان ابزاری
برای جستجو و یافتن چندین فیلم
تا آنها را به لیست های اجرای خاص خود اضافه کنید