تعداد زیادی از ویژگی های کانال وجود دارد
که هنوز ممکن است واجد شرایط برای آنها نباشید
بستگی به تعداد بازدید شما دارد
یا ممکن است ویژگی هایی وجود داشته باشد که در دسترس هستند
ولی برای شما در دسترس نباشد
بیایید در مورد کنترل کانال صحبت کنیم.
وقتی وارد کانال خود می شوید ،
می بینید که به خدمات مختلف دسترسی دارید
در اینجا میتوانید وضغیت کانال خود را بررسی کنید.
و این بسیار مهم است.
شما می خواهید که مطمئن شوید که
شما هیچ تخلفی ندارید
برای دستور العمل های انجمن مانند محتوا توهین آمیز
یا نفرت انگیز یا نظرات
و شما می خواهید مطمعن شوید که تا به حال .
هیچ اخطاری برای نقض قوانین کپی رایت، نداشته اید
پس بیاید پیش رویم و اینجا را تغییر دهیم
اگر وارد کانال من بشویم و نگاهی بیاندازیم
اطلاعاتی را میبینیم.
به عنوان مثال من متوجه می شوم که حساب من تایید شده است
و من هم از نظر کپی رایت و دستور العمل های انجمن
در وضعیت بسیار خوبی هستم
بیشتر ویژگی های من در دسترس هستند
با این وجود، ویژگی کسب درامد من در دسترس نیست
پس اگر در اینجا کلیک کنم می توانم وضعیت آن را بررسی کنم
و ببینم در چه وضعیتی قرار دارم.
به عنوان مثال میبینم که اجازه دارم
برای کسب درامد از تبلیغات، استفاده کنم از Video Manager
پس خوب است، اما من میتوانم در اینجا اطلاعات بیشتری پیدا کنم
در مورد انجام این کار و پیدا کردن چند تبلیغات
اگر نگاه کنم می بینم که من در حال حاضر واجد شرایط
حمایت مالی نیستم.
خب، به این دلیل است که این فقط برای کانال های بازی است
و من واجد شرایط نیستم
اما هریک  از گزینه ها در دسترس باشد
پس برای من یک URL اختصاصی قابل دسترس است
این فعال است.
حالا برگردیم به اکانت جدید تری
که اخیرا راه اندازی کردیم
می بینید که ما از نظر کپی رایت
و دستور العمل های انجمن خوب هستیم
و تایید کردیم که حساب تایید شده است
با این حال، ما هنوز واجد شرایط کسب درامد نیستیم
دلیلش این است که من مطعمن هستم مراحلی را باید تنظیم کنم که
باعث این میشود
باید مشخص کنم که در کدام کشور هستم.
من برای پخش مستقیم واجد شرایط هستم
اما در دسترس من نیست
پس اجازه دهید جلو برویم و کلیک کنید بر روی Enable
برای انجام این کار به من میگوید 24 ساعت
برای تنظیم اکانت من زمان لازم است، خوب است
اما اکنون قرار است پخش مستقیم فعال شود
اگر به کانال های اینجا برگردم
وضعيتي می بینیم ك نوشته hold on
حالا به دليل اينكه براي پخش زنده فعال نشده است
براي ان هنوز جايگزيني نداريم، بنابراين در صورتي كه فعال شد
این گزینه باید در دسترس باشد
متوجه شده ام که بیشتر ویژگی های دیگر فعال هستند
اما من هنوز واجد شرایط سوپر چت نیستم
چون که من بیننده کافی ندارم
من واجد شرایط URL سفارشی نیستم
چون فالور ها به 100 تا نرسیده اند
اما در اینجا من می توانم شرایط واجد شرایط بودن را بررسی کنم
و من دقیقاً آنچه را که نیاز دارم می بینم.
برای اینکه واجد شرایط باشم ،
می گوید ، در حال حاضر
حساب باید 30 روز قدیمی داشته باشد
باید 100 یا بیشتر فالور داشته باشد
خب! این حساب تقریبا یک روز قدیمی است
و فقط یک فالور دارد
چون که  من واقعاً آن را تبلیغ نکرده ام
و محتوایی را مطرح نکرده ام
اما من براي ايكن تنظيمات و كانال شخصي سازي شده هنری یک تصویر دارم
پس داشبورد در اینجا یک راه حل خوب است  برای اینکه
وضعیت اکانت شما چطور است،چه ویژگی هایی در دسترس هستند
برای چه ویژگی هایی واجد شرایط هستید ،
و چه چیزی برای تبدیل شدن به واجد شرایط بودن ویژگی های جدید، نیاز دارید
از همه مهم تر می توانید در مورد
وضعیت اکانت خود اطلاعاتی را ببینید
و اینکه اکانت شما تایید شده است.
به ياد داشته باشيد، داشتن وضعيت خوب اکانت مهم است
تا صفحه ي شما بسته نشود
و اگر حساب شما تأیید نشده است ،
فیلم هایی که آپلود می کنید
فقط می تواند بسیار کوتاه باشد
گوگل احتياج به اطلاعات شخصي دارد
تا به شما اجازه دهدويديوهايي طولاني تر از ١٥ دقيقه بارگذاري كنيد
البته ويژگي هاي ديگري با تاييد كردن اكانت شما به وجود مي اید
كه شامل بازيابي دوباره پسورد ميشود
يا مشكلات ديگري ك ممكن است به وجود بيايد
تایید حساب روش خوبی برای اطمینان است
در واقع اكانت يوتيوب شما در كنترل شماست.
و اين كانال هاي كنترلي به شما اختيارات بيشتري ميدهد
تا بتوانيد راحتر محتواي خود را كنترل كنيد