- [مربی] اگر شما
این دوره را تماشا کردید ،
احتمالاً قبلاً من  درباره
تغیر بین کنترل های دو نسخه
یوتیوب گفتم .
اگر تازه پرید به
این فصل خاص ،
خوب بیایید مطمئن شوید که شما
می دانید چگونه باید مهاجرت کنید
بین این دو نسخه های  متفاوت  یوتیوب
اما بیایید با یک سوال ساده شروع کنیم ،
چرا تفاوتهای مختلفی وجود دارد در
نسخه های یوتیوب؟
خوب ، YouTube در حال تغییر چشمگیر است
در رابط کاربری آنها
برای کنترل های پس زمینه
و این نسبتا چیز خوبی است
با این حال ، هر زمان خواستید
کار کنید با کنترل هایی که
که به خوبی تثبیت شده اند
و برای مدت طولانی در اطراف هستند
اول اینکه سخت ، مرحله دوم
برای بسیاری از مردم آزار دهنده است ،
و درآخر خیلی وقت می برد
این کار تدریجی در حال پیشرفت است.
و به همین ترتیب ، یوتیوب بسیار کند است.
زمان ضبط آنها در این مکان بوده اند
تقریباً دو سال
و هنوز هم ویژگی های بسیاری وجود دارد
که آن را به ظاهر جدید تبدیل نکرده اند.
بنابراین اگر می خواهید از استودیوی جدید استفاده کنید ،
اطمینان حاصل کنید که از یک
نسخه جدید یوتیوب
اول با تغییر  به
مرورگر Google Chrome استفاده کنید
در A پشتیبانی می شود
چند مرورگر دیگر ،
اما به طور کلی ،
Google Chrome بهترین عملکرد را دارد
بنابراین اجازه دهید که به شما نشان دهم.
اگر وارد Google Chrome شده اید
و شما در حال مشاهده این دیدگاه هستید ،
این یوتیوب جدید است
و کنترل برای
تجزیه و تحلیل و نظرات
واقعاً بسیار زیبا هستند
و جلوه بصری خوبی دارند ،
اما ممکن است این دیدگاه دیگر را ببینید
به آن استودیوی کلاسیک گفته می شود.
این نمای بسیار متداول است
و ما در بیشتر دوره به دنبالش بودیم
و همانطور که آنجا می بینید
بخش های بسیار دیگری وجود دارند
و انواع مختلف دیگری
عناوین و تقسیم بندی ها
اگر می خواهید این دیدگاه را ببینید ، عالی است.
و وقتی کلیک می کنید
نماد کانال شما در اینجا
و شما به Studio Creator تغییر می کنید ،
این چیزی است که شما می خواهید
در پایین انتخابی است که می گوید
از YouTube Studio Beta استفاده کنید
و با کلیک بر روی این گزینه ،
شما به نسخه جدیدتر رسیده اید
که کمی از لحاظ بصری غنی و استفاده از آن آسان تر است.
تنها چالشی که در اینجا مشاهده خواهید کرد
نبود feature می باشد ،
این یکی از ویژگی های از دست رفته است
و این به شما کمک می کند
درک کن که چه خبر است
اگر نگاهی بیندازیم
بخش جدید در اینجا چیست ،
یک تقسیم بندی خواهید دید
جایی که به شما بگویند
چه اتفاقی می افتد با یوتیوب نسخه بتا
و چه ویژگی هایی اضافه می شوند ،
چگونه می توانید برای اضافه کردن نظر دهید
بیشتر ، و آنچه اتفاق می افتد
علاوه بر این تحت تنظیمات ،
می توانید تصمیم بگیرید کدام نسخه است
شما برای کنترل استفاده می کنید
در این مرحله متوجه می شوم
Creator Studio Classic
همان چیزی است که من بیشتر
اوقات برای استفاده دارم
برای انجام کارها
اما اگر من فقط می خواهم یک
به آمار یا نظرات نگاه کنید ،
خوب استودیوی جدید YouTube Beta
کمی جلوه بصری لذت بخش تری دارد
و برای بسیاری کنترل آسانتر است.
شما استفاده خواهید کرد از
Creator Studio Classic
وقتی برای اولین بار کانال خود را پیکربندی می کنید
و سپس به نسخه جدید Beta تغییر دهید
فقط برای مرور نظرات و
بعداً به تجزیه و تحلیل می پردازیم
هنگامی که شما ایجاد کردید
در هر صورت ، توجه به این
که دو نسخه وجود دارد
از نرم افزار مهم است.
و به خاطر داشته باشید که این گوگل است
و Google دوست دارد تغییر کند
و من دیده ام ویژگی های آمده است
به یوتیوب و ناپدید شدند
فقط تا بعداً برگردند
من ویژگی هایی را دیده ام
بسیار محبوب بودند
ناگهان گم شدند
یا جایگزین شدند با
چیزی کاملاً جدید.
یوتیوب کاملاً سازگار نیست
و همه چیز حرکت خواهد کرد ،
تغییر خواهد کرد ، اضافه می شود ،
و کم می شود
به همین ترتیب ، باید توجه کنید
به مفاهیم اصلی کنترل و هدایت.
از پانل سمت چپ استفاده کنید برای پیدا کردن منطقه
که به طور کلی توصیف می کند
چه کار می خواهید بکنید
و بعد به
تنظیمات مختلف در زیر بروید
و آماده باشید که بسیاری از ویژگی ها
که مدتهاست ازش استفاده کرده اید
زمان ناگهان ناپدید می شود
من یک طرفدار بزرگ قدیمی
ویژگی موسوم به فن یاب در یوتیوب بودم
که آن را آسان تر کرد
با مخاطبان خود ارتباط برقرار کنید.
خوب ، یوتیوب تصمیم گرفت از شر آن خلاص شود
یا آن را فقط در دسترس قرار دهید
به انواع خاصی از حساب ها
که حساب من  یکی از آنها نبود
بنابراین در هر صورت ، آشنا بودن
با استودیو Creator
یا استودیوی یوتیوب جدید مهم است
و دانستن نحوه جابجایی
بین آنها مفید خواهد بود
بنابراین می توانید ابزار مورد نیاز خود را پیدا کنید.