- در پایان روز،
شما نمی خواهید در اطراف بنشینید
و منتظر یوتیوب باشید که
کانال شما را تبلیغ کند
خودتان باید چند کار را انجام دهید ،
می خواهم با شما در میان بگذارم
برخی از بخش های  عملی
مشاوره را. من  متوجه شدم
راهبردهای افزایش آگاهی
موفق بوده اند
برای یک کانال یوتیوب.
اول ، مطمئن شوید که شما
در رسانه های عمومی تبلیغ کنید.
اگر دسترسی دارید به
یک محتوای سنتی ،
می توانید پیوند را تنظیم کنید
برای مواردی مانند رادیو ،
تلویزیون ، وب سایت ها ،
خبرنامه یا شبکه های اجتماعی.
برای اینکه امور کمی راحت تر شود ،
را مطمئن شوید آدرس URL کانال شمارا
به راحتی می توان به خاطر آورد ،
یا می توانید به مردم بگویید
برای جستجوی یک کلمه کلیدی
اگر واقعاً می خواهید آن را ساده کنید ،
در نظر بگیرید که از یک ابزار کوتاه استفاده کنید ، مانند Bitly ،
برای ساده کردن آدرس URL طولانی
و پیدا کردن آن را آسان کنید
همچنین ،حتماً در کانال یوتیوب خود
به هر جایی که می توانید
لینک قرار دهید
برای مثال ، شاید به آدرس
ایمیل شما ،
یا آدرس ارسال وبلاگ خود ،
یا شاید در آدرس انجمن
اگر در انجمن های آنلاین شرکت می کنید
شاید در صفحه توییتر شما متصل باشد ،
و بیشتر در حساب Facebook.
وقت گذاشتن برای اتصال با تعداد زیادی
لینک
بینایی را تشویق می کند.
همچنین ، مطمئن شوید که اجازه می دهید
فیلم های شما
اگر می خواهید بازدید بیشتری کنید ،
به مردم اجازه می دهید
فیلم ها را در وب سایت های خود جاسازی  کنند
یا در صفحات رسانه های اجتماعی آنها
دفعاتی را که مردم آن را پیدا می کندد
افزایش می دهد
به یاد داشته باشید ، هنگامی که شما
به آمار نگاه می کنید ،
می توانید ببینید چه چیزی است که
بازدید کنندگان  شما را تشویق می کند،
و من آن دو را پیدا کردم
جستجو در YouTube
و وب سایت های شخص ثالث
برای بسیاری از بازدید های من اغلب مسئول هستند
وقت گذاشتن برای
برچسب گذاری فیلم های بسیار مفید است
به خصوص اگر محصولات موجود در فیلم هاوجود دارد
یا چیزهای کلیدی که افراد جستجو می کنند.
اظهار نظر یک راه است
برای افزایش تعامل ،
فقط به خاطر داشته باشید که
نظرات گاهی اوقات بی ادب است.
اطمینان حاصل کنید که از موارد استفاده می کنید ،
مانند آن کارت ها ، برای نظرسنجی ها ،
یا پرسیدن سوالات پایان باز
و دعوت از مردم برای اظهار نظر
روی آنها در زیر فیلم
توضیحات مفصل شانس را افزایش می دهد
که مردم فیلم های شما را پیدا می کنند ،
و به یاد داشته باشید ،یکی از بهترین راه ها
لیست های پخش هستند
برای اینکه مردم بتوانند چندین فیلم تماشا کنند.
بسیاری از مردم فیلم را می یابند و می نشینند ،
و اگر یک لیست پخش دارید ،
به جای آنکه هدایت شوند
به محتوای افراد دیگر ،
و شما آنها را گم  کنید ، شما
می تواند آنها را درگیر نگه دارد
با محتوا یا مطالب خود
میزبان یا کانال شما
مسابقات راه خوب دیگری است.
در حال حاضر ، شما باید دقت کنید ،
چندین مسابقه وجود دارد
موتورهایی که این کار را آسانتر می کنند ،
اما اگر تقدیم کنید
یا تبلیغ یا مجانی ،
این یک روش عالی برای این است که
مردم را علاقه مند کنید ،
و Google AdWords برای فیلمبرداری کار می کنند ،
بنابراین می توانید بازدید کنندگان خود را تشویق کنید.
اگر ویدئویی دارید که باید دیده شود ،
یا از نظر استراتژیک مهم است ،
در واقع می توانید برای افزایش محتوای موجود
در جستجوی Google هزینه بپردازید
YouTube کاملاً یکپارچه است
در تمام سیستم عامل های Google ،
بنابراین مطمئن شوید که فیلم های یوتیوب را
هر جا که میتوانید قرار دهید
در مورد شغل خود ،
یا سازمان شما ،
آنها را به همه  مکانهایی که در آن هستید
تعبیه کنید
این شامل ویژگی های Google است ،
مانند صفحه Google Plus خود ،
و نمایه تجاری یا نام تجاری شما ،
و همچنین صفحه Google My Business.
علاوه بر این ، اگراستفاده میکنید از
سایر پلتفرم های رسانه های اجتماعی ،
شما میتوانید از مزایای یوتیوب درهر جا استفاده کنید
ابزارهایی مانند فیس بوک تمایل به میزبان ویدیوهایی
که به نفعشان است دارند در حالیکه یوتیوب
کمتر این کار را می کند و همین
باعث می شود پست های YouTube
خیلی بیشتر دانلود و به اشتراک گذاشته  شوند ،
بنابراین ممکن است بخواهید از
فیلم های بومی فیس بوک استفاده کنید
اما بسیاری از سیستم عامل های دیگر ، مانند توییتر ،
هنوز یوتیوب را به گزینه ای مناسب تبدیل کردند
برای به اشتراک گذاشتن محتوای ویدیو