- یوتیوب ارائه می دهد
چندین روش مختلف
تعامل با جامعه
و یکی از چالش هایی که پیدا می کنم
روشهای مختلف زیادی که مردم را درگیر
محتوا شما و نظر دادن درباره آن نگه دارد
برخی از مواردی که باید به آنها توجه کنید:
نظرات یکی از راههای کلیدی که مردم
می تواند عکس العمل را داشته باشد
این را بخاطر بسپار
درست مثل اکثر وب سایت ها ،
افرادی که نظر می دهند گرایش دارند
بزرگترین هوادار شما
و همچنین خشن ترین منتقدان شما باشند
عملکرد محتوای خود را  قضاوت می کنید
فقط براساس نظرات
شما واقعاً فرصت را از دست داده اید
زیرا مردم به طور کلی
باید اشتیاق زیادی در مورد یک فیلم داشته باشند
برای ارسال نظر درباره آن
پیام ها روشی دیگر است
آنها می توانند به شما برسند.
ارسال پیام خصوصی امکان پذیر است.
در حال حاضر ،آنچه بارها و بارها
اتفاق می افتد این است که
مردم می خواهند به یک اشتباه اشاره کنند ،
اما می خواهند این کار را مودبانه انجام دهند
یا آنها می خواهند برای رسیدن به
با شما درگیر شغل شوید.
گاهی اوقات این اسپم خالص است ،
مردم پیشنهاد میدهد برای تبلیغ
کانال یوتیوب شما
یا انجام خدمات SEO
اما ، موارد دیگر واقعیت دارد
مشترکین یکی از چیزهایی که شما واقعاً می خواهید هستند
کار برای ساختن
اینجاست که می توانید مشاهده کنید
افرادی را که تصدیق می کنند
کانال شما را
اکنون فقط  ویژگی بی نظیر سوپر چت موجود است
برای افرادی که در برنامه یوتیوب شریک  هستند
در یک سطح مشخص
آنچه این به شما اجازه می دهد انجام دهید ،
این است که شما می توانید
روش نامزدی در گپ
برای پخش مستقیم
جایی که مردم افزایش می دهند
حضور در چت را استفاده کنید
نظرات آنها  می توانند پشتیبانی شوند
تا بماند
روی صفحه نمایش طولانی تر یا نمایش داده می شود
و  Credit  راهی است
فیلم هایی که افراد دیگر درگیر هستند
، مانند استعداد خاص
یا خدمه پشت صحنه می توانند
درست مثل یک فیلم Credit می شود
شما باید مشترکان کافی داشته باشید
به منظور Credit ،
اما به شما امکان نوع اتصال دیگر می دهد
اگر شرکت می کنید
در انجمن یوتیوب.
بیایید نگاهی به این موضوع بیندازیم
در کنترل پنل.
در استودیوی Creator ،
برگه انجمن را مشاهده خواهید کرد.
نظرات لیستی از نظرات اخیر شما را ارائه می دهند
و می توانید هرگونه نظری را مشاهده کنید
که برای بررسی پرچم گذاری شدند
اگر می خواهید چیزی را نصدیق کنید ،
این کار آن را آسان می کند
شما باید این کار را انجام دهید
با یک کادر تأیید ، به صورت زنده ادامه می یابد.
اگر نظری وجود دارد
شما نمی خواهید به اشتراک بگذارید ،
فقط روی سطل زباله کلیک کنید
دکمه اینجا را حذف کنید.
اگر چیزی وجود دارد که شما دوست ندارید ،
شما همچنین می توانید چیزی را برای هرزنامه گزارش کنید
یا نظرات کاربران را مخفی کنید.
اگر به پیام ها سر بزنیم ،
در اینجا می توانید پیام ها را مشاهده کنید
که مردم برای شما ارسال کرده اند.
معمولاً در اینجا ،  اتفاقی  که می افتد
آیا می خواهید در مورد مطالب دیگر
برای شما  برسند
به عنوان مثال ، من چند مقاله محتوا تولید کردم
درباره نرم افزار HDR.
در اینجا کسی از آن شرکت نرم افزاری HDR است
به دنبال درگیر کردن من
شما همچنین ممکن است ببینید که برخی از
اینها اسپم خواهند بود ،
که بسیار رایج است
با پیام های یوتیوب
مشترکین به شما امکان می دهند ببینید چه اتفاقی می افتد ،
چه کسی مشغول است ، و اگر می خواهید
برگردید و مشترک شوید
به کانال آنها
یا اگر می خواهید برای آنها پیام ارسال کنید.
اکنون هیچ ابزاری برای ارسال پیام وجود ندارد
به همه مشترکین شما ،
اما اگر یک مشترک نظر دهد
و شما می خواهید آنها را بفرستید
یک پیام خصوصی ، شما می توانید این کار را انجام دهید.
و همچنین می توانید بازدید کنید یا درگیر شوید ،
و ببینید چه کسی تعامل دارد
با مطالب شما
سوپر چت عملکردی است
برای افزایش تعامل.
و آنچه در اینجا اتفاق می افتد این است که شما می توانید فعال کنید
این در یک جریان مستقیم خاص ،
یا نگاهی به آنچه
مردم درگیر هستند
با سوپر چت ، اینگونه است
در واقع راهی برای کسب درآمد از
مطالب شما است بطور منحصر به فرد
حالا ، برای دنیای من ،نمی خواهم سوپر چت
به طور گسترده ای مورد استفاده قرار بگیرد
اما برای افرادی که استفاده می کنند
از پوتیوب  برای پخش بازی
یا افراد واقعی ، مشروع ،
افراد مشهور هالیوود ،
خوب ، طرفداران آنها ممکن است پرداخت کنند
در واقع برجسته باشد
برجسته و بیشتر درگیر مطالب باشد
برای اکثر شما ، این طور نیست
شما میتوانید امتحان کنید ،
اما ارزشش را دارد
برای دیدن اینکه آیا این واقعی است یا خیر
چیزی که مخاطبان شما به آن پاسخ می دهند.
فراتر از سوپر چت ، ما داریم
تنظیمات انجمن ساده ما ،
که قبلاً در مورد آنها صحبت کرده ایم
و توانایی اعتبارات
اینجاست که می توانید مردمی  که درگیر
محتوای شما هستند را تگ کنید،
اما برای این کار
شما نیاز به یک
حساب با مقدار زیادی بیننده دارید
قبل از اینکه بتوانید
دسترسی داشته باشید
برای اعتبار در تولید یوتیوب
در حال حاضر ، اگر شما  از
نسخه جدید یوتیوب ، استفاده می کنید
برخی از این کنترل ها را ارائه می دهد.
شما در اینجا خواهید دید
می توانید نظرات را مشاهده کنید.
و این جایی است که شما
می توانید ببینید چه اتفاقی می افتد
عمومی ، برای بررسی برگزار شد.
اگر ما روی کادر Filter Dialog اینجا کلیک کنیم ،
در واقع می توانیم چیزی را جستجو کنیم.
بنابراین اگر می خواهم نگاهی بیندازم
برای اظهار نظر افرادی
در یک ابزار خاص ،
من می توانم چیزی مانند فتوشاپ تایپ کنم.
و اکنون جستجو شده است
از طریق تمام فیلم های من
برای جایی که کلمه Photoshop است
ظاهر شد و من می توانم پاسخ دهم.
این کار را آسان می کند
برای  پیدا کردن چیزی
یا شاید شما به دنبال یک شخص خاص هستید
به هر حال ، این تنها گزینه ای است که دارید
شما توانایی این را ندارید
کل جامعه خود را اینجا ببینید
از منظر جدید در این زمان
بنابراین ، در حالی که این مفید است
و یک روش عالی برای بررسی
و  نگاه به نظرات است
هنوز بسیاری از قابلیت هایی که  آرزو میکنید
ساخته شود
در یوتیوب کلاسکیک حذف شده اند
بنابراین در این حالت ، شما ممکن است نیاز  به کلیک بر
Creator Studio Classic و فعال کردن آن داشته باشید
و این به شما اجازه می دهد ببینید
همه آن نظرات دیگر
برای انجمن