‫‫- چابک یک اصطلاح بسیار گسترده برای ‏
‫یک خانواده از چرخه زندگی پروژه است.‏ ‏
‫‫همه این رویکردها پایه و اساس خود را ‏
‫در روشهای lean، که در آن تمرکز بر ‏
‫حذف کارهای بیهوده یا غیرارزشی است، به اشتراک گذاشته‌‌اند.‏ ‏
‫‫برای بحث کامل درباره طرز تفکر ‏
‫چابک و روشهای مختلف استفاده از ‏
‫آن، دوره چابک Foundations را ببینید.‏ ‏
‫‫برای کوتاه نگه داشتن بحث در ‏
‫اینجا، ما فقط یک روش را ‏
‫انتخاب می‌کنیم که طرز تفکر چابک است.‏ ‏
‫‫متداول‌ترین فریمورک‌ زاغه است.‏ ‏
‫‫بنابراین، اسکرام چگونه شروع می‌شود؟‏ ‏
‫‫خوب، این فرضیه از ذهنیت اسکرام وجود ‏
‫دارد مبنی بر اینکه سازمان شما قبلاً ‏
‫فرآیندی را برای تأیید پروژه‌ها در دست دارد.‏ ‏
‫‫این به شما نشان نمی‌دهد که چگونه پروژه‌های ‏
‫خود را آغاز می‌کنید، تمام آنچه می‌گوید این ‏
‫است که وقتی شما آن فرآیندها را در ‏
‫سازمان خود برقرار می‌کنید، باید کارآمد باشد، باید ‏
‫سریع باشد، و نباید تیم یا ذینفعان را ‏
‫با بی مورد یا بیهوده وارد آورد. کار‏ ‏
‫‫در اسکرام سه بازیکن اصلی وجود دارد ‏
‫و مطمئناً صاحب محصول مهمترین آن است.‏ ‏
‫‫صاحب محصول یا به طور خلاصه ‏
‫PO، نماینده مشاغل و ذینفعان تیم است.‏ ‏
‫‫آنها واقعا چسب ایده‌ای برای محصول یا ‏
‫پروژه هستند و آن را با تیم ‏
‫پیوند می‌دهند زیرا آنها تصمیم می‌گیرند که ‏
‫با ارزش‌ترین کاری که این تیم باید انجام دهد چیست.‏ ‏
‫‫پخش کننده کلیدی دیگر استاد اسکرام است.‏ ‏
‫‫این فرد صاحب فرآیند اسکرام است.‏ ‏
‫‫آنها فریمورک‌ و چگونگی ‏
‫اعمال کار تیم را ‏
‫در هنگام انجام کار، کنترل می‌کنند.‏ ‏
‫‫آنها به تیم کمک می‌کنند تا ‏
‫حد امکان با کیفیت بالا و ‏
‫تمرکز روی جزئیات اجرای کار، ارائه دهند.‏ ‏
‫‫سرانجام، بازیکن اصلی بعدی تیم scrum است.‏ ‏
‫‫تیم اسکرام یک گروه متقاطع از افراد است.‏ ‏
‫‫آنها تمام مهارت‌های لازم برای تکمیل ‏
‫کار در بقیه محصول را دارند.‏ ‏
‫‫PO کسی است که درخواست انجام کار را دارد، تیم ‏
‫کسی است که تصمیم می‌گیرد چگونه این کار را انجام دهد.‏ ‏
‫‫بنابراین، در اسکرام، چگونه آنها واقعاً کار خود را انجام می‌دهند؟‏ ‏
‫‫خوب، آنها مراحل ندارند.‏ ‏
‫‫آنها از جعبه‌های زمانی استفاده می‌کنند، یا اسپرینت‌ها، ‏
‫و اسپرینت‌ها معمولاً دو هفته است و دوچرخه ‏
‫سواری را از طریق حداکثر سرعت دویدن بعد ‏
‫از حداکثر سرعت دویدن انجام می‌دهند تا اینکه ‏
‫تمام کار پروژه انجام شود یا تمام درخواست‌های صاحب محصول کامل باشد.‏ ‏
‫‫بنابراین، به نظر می‌رسد بسیار سست است، اما آنها سازماندهی می‌شوند.‏ ‏
‫‫دو راه وجود دارد که تیم‌های اسکرابر سازماندهی شوند، ‏
‫آنها از مصنوعات استفاده می‌کنند و از مراسم استفاده می‌کنند.‏ ‏
‫‫مصنوعات فقط اسناد هستند و ‏
‫مراسم‌ها جلساتی است که از ‏
‫آنها برای هماهنگی فعالیت‌های خود استفاده می‌کنند.‏ ‏
‫‫بنابراین، بیایید کمی در مورد انواع مصنوعی ‏
‫که تیم Scrum استفاده می‌کند صحبت کنیم.‏ ‏
‫‫خوب، اولین و احتمالاً مهمترین ‏
‫آن، پس انداز محصول است.‏ ‏
‫‫این لیست طولانی از کارهایی است که PO می‌خواهد تکمیل کند.‏ ‏
‫‫سپس این تیم با صاحب محصول همکاری می‌کنند تا ‏
‫زیر مجموعه‌ای از آن را انتخاب کند تا مصنوع ‏
‫بعدی که همان عقب افتادن Sprint است را ایجاد کند.‏ ‏
‫‫آنچه در مورد عقب افتادن حداکثر سرعت ‏
‫دویدن است، آنچه در واقع تیم برای ‏
‫مدت دو هفته آینده به آن متعهد است.‏ ‏
‫‫سرانجام، خود محصول افزایش می‌یابد.‏ ‏
‫‫این افزایش تجسم همه کارهایی است ‏
‫که در اسپرینت فعلی و کلیه ‏
‫اسپرینت‌های قبلی به پایان رسیده است.‏ ‏
‫‫بنابراین، چگونه آنها کار خود را با یکدیگر هماهنگ می‌کنند؟‏ ‏
‫‫خوب، اجازه دهید در مورد مراسماتی که از آنها استفاده می‌شود صحبت کنیم.‏ ‏
‫‫پنج مورد از آنها وجود دارد.‏ ‏
‫‫اولی خود اسپرینت است، این یک مراسم است.‏ ‏
‫‫شروع و پایان دارد و حدود دو هفته ادامه دارد.‏ ‏
‫‫بعدی مراسمی به نام برنامه ریزی اسپرینت است.‏ ‏
‫‫در فریمورک‌ برنامه ریزی اسپرینت، تیم با استاد ‏
‫اسکرام و صاحب محصول همراه می‌شوند و آنها ‏
‫تعریف می‌کنند که برای به پایان رساندن این ‏
‫اسپرینت چه می‌خواهند و آنها را به این امر متعهد می‌سازند.‏ ‏
‫‫سپس، هر روز، آنها مراسم بعدی ‏
‫را دارند که همان سنگفرش روزانه است.‏ ‏
‫‫تیم هر روز جمع می‌شود و می‌گوید، این کاری است ‏
‫که من دیروز کردم، این همان کاری است که من ‏
‫امروز انجام می‌دهم، و اینجاست که می‌توانم از بعضی کمک‌ها استفاده کنم.‏ ‏
‫‫در مرحله بعد نقد و بررسی Sprint یا ‏
‫نمایشی که در پایان انجام می‌دهند وجود دارد.‏ ‏
‫‫اینجاست که آنها به صاحب محصول و ذینفعان ‏
‫هر آنچه را که تمام کرده‌اند نشان می‌دهند ‏
‫و اطمینان حاصل می‌کنند که این انتظارات را دارد.‏ ‏
‫‫سرانجام، آخرین مراسمی که تیم از ‏
‫آن استفاده می‌کند، گذشته نگر است.‏ ‏
‫‫اینجاست که واقعاً بسیار درونی متمرکز می‌شوند و ‏
‫می‌گویند، ما واقعاً در اسپرینت چه کارهایی انجام دادیم؟‏ ‏
‫‫چگونه می‌توانیم از این سرمایه سرمایه گذاری کنیم و کارهای بیشتری انجام دهیم؟‏ ‏
‫‫چه چیزی برای ما خوب پیش نرفت، و چگونه آن را تغییر دهیم؟‏ ‏
‫‫و سرانجام، ما در آینده ‏
‫می‌خواهیم چه تغییراتی را انجام دهیم؟‏ ‏
‫‫درک اسکرام واقعا آسان است.‏ ‏
‫‫با این حال، کار سخت و کارآمد کار سختی است.‏ ‏
‫‫با استفاده از این آثار هنری و مراسم، ‏
‫تیم می‌تواند خیلی سریع ارزش خود را ارائه دهد.‏ ‏