‫‫- اجرای یک پروژه مانند حفظ خانه است.‏ ‏
‫‫همیشه تعمیرات و پیشرفت‌هایی وجود دارد که باید انجام شود.‏ ‏
‫‫اما وقتی تعمیرات و بهسازی خانه خود را در ‏
‫نظر می‌گیرید، باید سه چیز را نیز در نظر بگیرید.‏ ‏
‫‫چه زود نیاز به انجام آن دارم؟‏ ‏
‫‫من چقدر در بانک دارم که هزینه آن را بپردازم؟‏ ‏
‫‫و چه وظایفی آن را به روشی که می‌خواهم انجام دهد؟‏ ‏
‫‫همین اتفاق در مشاغل نیز رخ می‌دهد ‏
‫و این سه چیز در دنیای پروژه ‏
‫به عنوان محدودیت سه گانه شناخته شده است.‏ ‏
‫‫شاید از آن به عنوان مثلث ‏
‫آهنین یا مثلث مدیریت پروژه شنیده ‏
‫باشید، اما به معنای همان چیز است.‏ ‏
‫‫محدودیت سه گانه واقعاً مربوط به ‏
‫مدیریت هزینه، دامنه و زمان است.‏ ‏
‫‫بیایید ابتدا در مورد هزینه صحبت کنیم.‏ ‏
‫‫با هزینه‌ای که می‌پرسیم محدودیت‌های مالی که ‏
‫پروژه نمی‌تواند از آن فراتر رود چیست؟‏ ‏
‫‫و به یاد داشته باشید، هنگامی که شما این برنامه را پشت ‏
‫سر می‌گذارید، باید اطمینان داشته باشید که همه چیز را شمارش می‌کنید.‏ ‏
‫‫هزینه نیروی کار، بنابراین افراد تیم شما هستند.‏ ‏
‫‫این کار افرادی است که شما ‏
‫می‌خواهید یک بار وارد کشور شوید.‏ ‏
‫‫این تجهیزات است.‏ ‏
‫‫آیا برای این پروژه به تجهیزات جدید احتیاج دارید؟‏ ‏
‫‫آیا برای انجام کار به سخت افزار یا نرم‌افزار جدید نیاز دارید؟‏ ‏
‫‫اوه، و فروشندگان‏ ‏
‫‫آیا قرار است فروشندگان خارجی را استخدام کنید ‏
‫تا بطور ساعتی کار را برای شما انجام دهند؟‏ ‏
‫‫بنابراین باید تمام موارد موجود در آن را بپزید.‏ ‏
‫‫در روش آبشاری، هزینه در مرحله آغازین پروژه ‏
‫تعیین شده است، و دقیقاً مثل اینکه در ‏
‫مورد آن صحبت کردیم، نمی‌تواند آن را تغییر ‏
‫دهد، مگر اینکه یک درخواست تغییر پروژه تصویب شده انجام دهید.‏ ‏
‫‫بنابراین شما باید به کمیته راهبری خود برگردید و اطمینان ‏
‫حاصل کنید که همه با آن هزینه اضافی اشکالی ندارند.‏ ‏
‫‫در مرحله بعد، شما باید در مورد دامنه فکر کنید.‏ ‏
‫‫در برخورد با دامنه، شما واقعاً باید از ‏
‫خود بپرسید، تمام ویژگی‌هایی که برای تکمیل نیاز ‏
‫داریم برای ارائه ارزش مورد نیاز ما چیست؟‏ ‏
‫‫در حین برنامه ریزی، شما شروع به ‏
‫فکر کردن در مورد چقدر زمان، چقدر ‏
‫تلاش می‌کنید و سپس می‌خواهید آن زمان ‏
‫و تلاش و آن تخمین‌ها را در ‏
‫برابر موارد احتمالی کار که باید انجام شود مطابقت دهید.‏ ‏
‫‫در حالی که این روند را ‏
‫طی می‌کنید، می‌توانید آن را با ‏
‫هزینه خود مقایسه کنید، بنابراین اکنون ‏
‫می‌توانید دامنه متناسب با آن هزینه ‏
‫را با انجام آنالیز و آن مقایسه قفل کنید.‏ ‏
‫‫سرانجام، بگذارید در مورد زمان صحبت کنیم.‏ ‏
‫‫آنچه در مورد زمان باید بدانیم این ‏
‫است که برنامه تخمینی برای تکمیل این ‏
‫کار برای ارائه تحویل مورد نیاز ما چیست؟‏ ‏
‫‫بنابراین می‌خواهید مواردی مانند ‏
‫مهلت را در نظر بگیرید.‏ ‏
‫‫آیا یک پنجره خاص وجود دارد که ‏
‫شما باید این کار را تمام کنید؟‏ ‏
‫‫به عنوان مثال، من یک بار برای راه ‏
‫اندازی یک سیستم جدید حسابداری مالی یک پروژه ‏
‫را اجرا کردم، اما می‌دانستم که می‌توانم آن ‏
‫را فقط در اواسط یک چهارم تحویل دهم.‏ ‏
‫‫من نمی‌توانم این کار را در پایان ‏
‫یک ربع تحویل دهم وقتی که حسابداران ‏
‫ما نتوانند روی نرم‌افزار جدید کار کنند.‏ ‏
‫‫آنها به زمان احتیاج دارند.‏ ‏
‫‫بنابراین در پایان برنامه ریزی، شما ‏
‫می‌توانید مرزهای برنامه زمانی را قفل کنید.‏ ‏
‫‫آنها در حال همگام‌سازی با کارهایی هستند ‏
‫که باید انجام شود که قبلاً تخمین زده‌‌اید.‏ ‏
‫‫این برنامه با پنجره‌ای که برای انتشار ‏
‫پروژه و تحویل خود دارید همگام‌سازی می‌شود.‏ ‏
‫‫بنابراین نکته خوب این است که می‌توانید از ‏
‫محدودیت سه گانه برای ارزیابی موفقیت پروژه استفاده کنید.‏ ‏
‫‫نوعی شمشیر دو لبه است.‏ ‏
‫‫بنابراین از این منظر، از منظر آبشاری، ‏
‫پروژه ایده آل بدان معنی است که ‏
‫شما کل حوزه را در مدت زمان ‏
‫اختصاص داده شده خود انجام داده‌اید و ‏
‫از تمام یا کمتر از هزینه‌ای که ایجاد شده استفاده کرده‌‌اید.‏ ‏
‫‫تفسیر دقیق آبشاری می‌گوید هرگونه نقض محدودیت سه ‏
‫گانه در هر یک از دسته‌ها به این ‏
‫معنی است که پروژه شما ناموفق بوده است.‏ ‏
‫‫از طرف مثبت، مزایای محدودیت ‏
‫سه گانه نیز وجود دارد.‏ ‏
‫‫تیم‌ها و رهبران در همه زمان‌ها در یک صفحه ‏
‫در رابطه با زمان، دامنه و هزینه قرار دارند.‏ ‏
‫‫همه انتظارات یکسانی دارند و همه در ‏
‫تلاش برای رسیدن به همان هدف هستند.‏ ‏
‫‫از این منظر، PM می‌تواند به ‏
‫راحتی متغیرهایی را که قصد تأثیر ‏
‫آن بر محدودیت‌های پروژه را دارند، شناسایی کند.‏ ‏
‫‫بنابراین با آمدن چیزی، مدیر پروژه در مقایسه ‏
‫با زمان، هزینه و دامنه مقایسه خواهد کرد ‏
‫و اطمینان حاصل می‌کند که هیچ تغییری وجود ‏
‫ندارد که نیاز به درخواست تغییر داشته باشد.‏ ‏
‫‫مدیریت پروژه واقعاً یک عمل دستکاری است.‏ ‏
‫‫شما باید مبادلات تجاری انجام دهید تا ‏
‫ارزش خود را بدون نقض محدودیت‌ها ارائه دهید.‏ ‏
‫‫بیایید برای مثال به قیاس تعمیر خانه خود برگردیم.‏ ‏
‫‫بیایید بگوییم که ماه ژوئن را ‏
‫برای بهبود راندمان انرژی، نصب ویندوزهای ‏
‫جدید در آشپزخانه خود کنار گذاشته‌‌اید.‏ ‏
‫‫شما پول دارید که کار تمام شود.‏ ‏
‫‫تا کنون به نظر می‌رسد شما در ‏
‫زمان، هزینه و دامنه خود روشن هستید.‏ ‏
‫‫اما شاید شما در مورد ‏
‫نوع جدیدی از پنجره جذاب‌تر بدانید.‏ ‏
‫‫مانند هر مدیر پروژه خوب، شما این ‏
‫گزینه را بررسی می‌کنید تا تعیین کنید ‏
‫که آیا می‌تواند در ماه ژوئن با ‏
‫هزینه مشابه یا پایین تکمیل شود و ‏
‫باز هم بازده انرژی لازم را تحویل بگیرید.‏ ‏
‫‫هنگامی که محدودیت‌های سه گانه را در ‏
‫طول پروژه خود تعادل می‌کنید، می‌توانید نتیجه‌ای ‏
‫را که رهبران شما انتظار دارند، به دست آورید.‏ ‏