حال بیایید لحظه ای
به بحث درباره چارچوب راه حل بپردازیم.
از ابتدای این دوره به یاد می آوریم که
سه عامل اصلی مردم،فرآیند
و فناوری داریم که
که می خواهیم نحوه
مدیریت تغییررا در یک
محیط توسعه پروژه جدید چابک ببینیم .
بیایید از این دید که چه راه حلی به نظر می رسد
به هر یک از پایان نامه ها نگاهی بیندازیم
اول از نقطه نظر فناوری،
می دانیم که باید مدل و قابلیت
مشاهده را ترسیم کنیم.
پیاده سازی این راحت است و
راه حل ها به راحتی در دسترس هستند.
سپس درباره طراحی مبتنی بر مدل بحث کردیم.
طراحی مبتنی بر مدل روشی است برای
گنجاندن اطلاعات بیشتر در اسناد طراحی
تا ذینفعان به اطلاعات در یک مخزن مرکزی
به راحتی دسترسی داشته باشند.
این کار خوبی است و از
روش های چابک پشتیبانی می کند.
همچنین در مورد استفاده بازبینی طراحی دیجیتال
و اهمیت ضبط اطلاعاتی که در یک بررسی طراحی
اتفاق می افتد بحث کردیم
و آن را به مرور زمان و یا تلاش های توسعه آینده
از طریق مخزن جمع آوری می کنیم .
من درمورد واقعیت تقویت شده بحث کردم
من معتقدم که واقعیت تقویت شده،
یک فراهم کننده اصلی برای حفظ تکنولوژی های جدید
و تکنولوژی های آشوبگر جدید مثل چاپ سه بعدی است .
واقعیت تقویت شده کم کم در صنعت برای
بازبینی طراحی به کار می رود
و من فکر می کنم در آینده نزدیک
به طور گسترده تری استفاده می شود.
و البته ما ابزارهای مدیریت داده مانند کتابخانه ها
و تالار گفتمان را نیز داریم .
من معتقدم که ارتباط یکی از
مهمترین جنبه هایی است که شما به
عنوان یک متخصص مدیریت پروژه در
محیط توسعه محصول جدید می توانید پرورش دهید.
و توانایی ثبت اطلاعات به روشی که
می تواند به اشتراک گذاشته شود مهم است
و روش ثبت و تسهیل
اهمیت زیادی دارد.
به ویژه در دنیای مدرن که
از لحاظ جغرافیایی تیم های پراکنده ای داریم
و ذینفعان زیادی داریم که در
جغرافیای متفاوت با منطقه زمانی مختلف داریم.
حالا می توانیم درباره فرآیند بحث کنیم .
از دیدگاه فرآیندی ،
درحال حاضر تعدادی از این موارد
را پشت سرگذاشته ایم و در پایان این درس
موارد بیشتری را بحث خواهیم کرد.
اما واقعا طراحی مبتنی بر مدل اهمیت دارد.
شما می توانید بگویید که طراحی مبتنی بر مدل
یک فناوری است اما همچنین روشی است
برای ثبت اطلاعات و استفاده مجدد از آن .
قطعا بازبینی طراحی دیجیتال
یک تکنولوژِی و یک فرآیند است.
ما درباره اینکه چطور می توانند
به طور بهینه مورد استفاده قرار گیرند
و چگونگی استفاده از فناوری های جدید
مختل کننده در قالب چاپ سه بعدی
بحث کردیم لازم است حتی در مراحل اولیه
بررسی های دیجیتال بیشتری انجام دهیم .
البته مدیریت کتابخانه مهم است.
یکی از اصول اصلی چابک این است که اشیا به روشی ذخیره
می شوند که به آنها اجازه استفاده مجدد داده می شود.
و این بسیار شبیه به مفاهیم ناب است
که اطمینان می دهد که
چیزها منظم و خوب طبقه بندی می شوند .
بعد می رویم سراغ مردم
به نظر من مردم مهمترین مولفه از بین این سه موردی
که تا الان درباره آنها حرف زدیم
ذاتا می دانیم یک تیم ک ارتباط خوبر برقرار کنند
عملکرد خوبی خواهند داشت.
بنابراین به عنوان یک مدیر پروژه حرفه ای
در این دنیای توسعه محصول جدید
باید هرکاری که می توانید انجام دهید تا مطمئن شوید
که تیم به شکلی در ارتباط هستند که
از تلاش های توسعه محصول جدید پشتیبانی می کنند.
تونی رابینز،سخنگوی انگیزشی می گوید:برای
برقراری ارتباط موثر ،باید درک کنیم
همه ی ما باروشی متفاوت جهان
را درک می کنیم و از این درک به عنوان
راهنمایی برای ارتباط بادیگران استفاده می کنیم
من به عنوان یک متخصص عملی
متوجه شدم که تفکر چابک و سرعتی
که در آن تصمیم گیری باید برای حمایت از روش چابک
ایجاد می شود می تواند بسیار چالش برانگیز باشد.
بنابراین کاری که باید انجام دهید این است
که اطمینان حاصل کنید که تمام ذینفعان تلاش های ارتباطی در حال انجام،
افرادبرقرار کننده ارتباط،و چگونگی کارها را درک می کنند.
به طور مشابه ، دریک نقل قول از استفان کوی
او می گوید: دو نفر می توانند یک چیز را ببینند،
مخالفت کنند،با این حال هر دو درست بگویند.
این منطقی نیست ، روانشناختی است.
در مراحل اولیه توسعه محصول جدید،
هنگامی که تغییرات بسیار سریع اتفاق می افتد
این مولفه روانشناختی اغلب خود را از بین می برد.
شما دوباره باید اطمینان حاصل کنید که
ارتباطات به طور واضح درحال رخ دادن هستند
و اطلاعات به سادگی در دسترس ذینفعان هستند
تا تصمیماتی که می خواهند در مدت زمان
کوتاه قابل اتخاذ باشند.