اکنون بیایید لحظه ای
راجع به پویایی تیم ،
خصوصا در ارتباطات بین تیم های
توسعه محصول جدید بحث کنیم .
می خواهم به اطلاعات زیادی که
از طریق ژورنال بین المللی
ارتباطات تجاری در دسترس است
ارجاع دهم که مطالعات زیادی در رابطه با این موضوع
انجام داده و راهنمایی های زیادی را به
تیم های بین المللی داده است.
یکی از اجزای جالب ارتباطی که
مجله بین المللی یافته است ،
این است که شیوه ارتباط استفاده شده
توسط اعضای تیم با رشد جدایی جغرافیایی
آنها غیرهمزمان می شود.
اکنون این منطقی به نظر می رسد
چون با رشد جدایی جغرافیایی
اگر در مناطق زمانی مختلف باشند
احتمالا جدایی زمانی آنها نیز رشد می کند.
چیزی که آنها کشف کردند این بود که ،همانطور که نمودار نشان می دهد
رسانه های ارتباط مانند تلفن و پیام های فوری
با رشد جدایی جغرافیایی اهمیت کمتری پیدا می کنند
و چیزهایی مثل ایمیل و تالارهای گفتگو
اهمیت پیدا می کنند.
بسیاری از ابزارهای همکاری و
مدیریت داده هایی که در بازار موجودند
در تالارهای بحث و گفتگو ساخته شده اند.
من شما را تشویق می کنم که از این موارد بهره برده و استفاده کنید
زیرا این یک روش عالی برای ادغام
بحث در مورد پروژه و محصول
در بدنه واقعی دانش است
که در مخزن مرکزی ذخیره می شود.
البته این امر،با کمک به
ارائه اطلاعات مستقیم به ذینفعان
درزمان و مکانی که نیاز به تصمیم گیری دارند
چابک را تسهیل می کند.
مجله بین المللی همچنین دریافته است که
این ارتباط غیرهمزمان گفتمان زیادی را
درمورد عملکرد های مربوط به انواع
و استراتژی های پرسش ایجاد کرده است.
این به این معنی است که
ذینفعان در مورد چیزی که واقعا نیاز
صحبت درباره آن داشتند صحبت می کردند
که نوعی کنجکاوی است.
آنچه ما باید انجام دهیم
ارائه راهنمایی در مورد چگونگی رسیدگی به این چالش ها
و چگونگی ارتباط موثر آنها است.
همچنین مجله بین المللی دریافت
که زبان مرجع برای پروژه های بین المللی
با تیم های چند فرهنگی انگلیسی است.
به عنوان یک متخصص حرفه ای
می توانم این را ضمانت کنم که
بیشتر اوقات زبان پشتیبان برای
تیم های چندفرهنگی و بین المللی انگلیسی است.
بنابراین ،کاری که باید انجام دهیم این است که
اعضای تیم پراکنده از لحاظ جغرافیایی را به زبان
ودستور زبان انگلیسی بین المللی آموزش دهیم.
دامنه آن قطعا فراتر از این درس است
اما منابع بسیار خوبی برای
آموزش زبان انگلیسی بین المللی وجود دارد.
کاری که باید انجام دهیم این است که
اعضای تیم خود را آموزش دهیم تا به طور خاص صحبت کرده
و سوالات و بازخورد را بدون ابهام بنویسند.
این زمانی که تیم ها برای غلبه بر
فاصله و زمان تلاش می کنند کمک می کند.
مجله بین المللی همچنین اشاره کردکه
تیم های بین فرهنگی ،زمانی که هر
فرهنگ از روش ارتباطی و تعامل
و فرمت ترجیح داده شده توسط دیگران مطلع باشد
بهترین عملکرد را انجام می دهد.
در آغاز یک پروژه بسیار خوب است که برخی
قوانین پایه را ایجاد کنیم و برخی از انتظارات در مورد
اینکه ارتباط چگونه رخ می دهد را تنظیم کنیم.
در این مرحله،
ارتباط تیم باید براساس استاندارد باشد.
در استاندارد ،
شما باید چیزهایی
مثل گفتمان داشته باشید و
توضیح دهید که سوالات کوتاه یا پاسخ های کوتاه
لزوما مناسب نیستند
مگر اینکه تنها گزینه موجود باشند
شما همچنین باید مهارت را توضیح دهید
اینکه اغلب ارتباط چگونه باید رخ دهد
با چه سرعتی انتظار پاسخ داشته باشید، و مواردی از این دست
که کل تیم بتواند به مجموعه ای از انتظارات
عمل کند و روند پیشرفت
توسعه محصول جدید چابک را بهبود بخشد.