در این قسمت از درس
تعدادی از مولفه های مدیریت تغییر چابک
در یک محیط توسعه محصول جدید
را بررسی خواهیم کرد.
بیایید به یک مورد مطالعه فرضی نگاهی بیندازیم
که در آن بسیاری از این عناصر را ترکیب می کنیم
و یک نمونه رشد محصول جدید را
به شکلی بسیار ساده توصیف می کنیم
که تنظیمات محیط و چگونگی انتقال
مالکیت منطقی را شرح می دهد.
این یک تغییر داخلی یا ناشی از نوآوری است ،
که اساسا به این معنی است که ، ما به عنوان تولیدکننده
می خواهیم یک سنسور جدید یا یک محصول جدید را طراحی کنیم
زیرا معتقدیم یک ایده برای بهبود طراحی داریم.
بیایید نگاهی به نحوه راه اندازی آن بیندازیم.
قبلا درباره کانتینرها و سیستم های مدیریت داده
که اطلاعات را حفظ می کنند بحث کردیم.
می خواهم با چیزی شروع کنم که
آن را نوآوری می نامم.
و یک ظرف نوآوری ، و دوباره
آن را به عنوان یک پوشه فایل نشان می دهم
اما خیلی بیشتر از آن است، یک منطقه است
PDMیا PLMبه طور کلی در یک سیستم
جایی که تعداد محدودی از کاربران می توانند
آنچه را که اصطلاحا کالا نامیده می شودیا اصولا
قطعاتی را که می توانند دوباره و دوباره مورداستفاده قراربگیرند ایجادکنند.
دسترسی به کانتینر به خودی خود
محدود به تیم نوآوری است.
حالا،در یک محیط توسعه محصول جدید چابک،
که در آن شما به سرعت درحال تغییر تیم هستید،
می توانید به سادگی افراد را به تیم اضافه کنید.
اما به خاطرداشته باشید که همیشه کوچک نگه داشته می شود.
و یک دلیل برای آن وجود دارد.
خروجی که این گروه خلق می کند
معمولا در کتابخانه اتفاق می افتد.
دوباره یک محفظه کتابخانه ،محدود به تعداد
کاربرانی است که می توانند بخش هایی از آن را ایجادکنند.
بنابراین برای اینکه چه کسی می تواند چیزها را خلق کند بسیارمحدود است.
اما به معنای این است که برای
جستجو و به اشتراک گذاری و استفاده مجدد برای همه باز باشد
و اطمینان می دهد که قبل از افزودن ابزار یا
محصولات یا قطعات به کتابخانه،یک بررسی کیفی انجام شود.
در نهایت،ظرف کالا را خواهیم داشت که در آن
محصول قابل فروش تولید خواهد شد.
در ظرف محصول ، بسیاری از کابران می توانند
قطعات محصول را ایجاد کنند ،و کاربرانی هم نمی توانند
قسمت هایی از کالارا ایجادکنند چون باید درکتابخانه باشند.
بنابراین،چیزی که ما داریم مجموعه ای از قواعد است که برای تضمین
این که چه نوعی از قطعات را می توان درسیستم ایجادکرد،به وجود آمد.
کمی متفاوتندPDM یا PLM سیستم های
اما از دیدگاه مبتنی بر سیستم ،
همه ی آنها تقریبا توان یکسانی را
برای مدیریت انواع قطعات مختلف و روش های
ایجاد و کنترل دسترسی پشتیبانی می کنند .
حالا اگر نگاهی بیندازیم ، در گام بعد باید ببینیم،
درواقع چگونه بخشی را مدل می کنیم و واقعا چه اتفاقی می افتد
خب ، با استفاده از شیوه های مدیریت تغییر خوب
به طور کلی یک درخواست تغییر و دستورتغییر مربوطه را
برای تایید کار طراحی ایجاد می کنیم .
این کار ممکن است به روش های مختلف ایجاد شود.
همچنین ممکن است شامل یک برنامه پروژه باشد.
این ممکن است شامل یک نوع توجیح یا
بسیاری مستندات دیگر باشد.
اما اساسا تکنیک مدیریت تغییر
همه چیز را شروع می کند.
و سپس زمانی که کار موردتایید قرار میگیرد
کار طراحی ادامه می یابد و گام دوم، طراحی
این سنسور جدید است که درباره آن صحبت کردیم.
بنابراین اکنون در کانتینر نوآوری وجود دارد.
چیزی که می خواهیم در آینده انجام دهیم این است که
میخواهیم آن بخش را در کتابخانه منتشر کنیم طوری که مجموعه ای
از فناوری های دموکراتیک شده در کتابخانه داشته باشیم
که هر کسی بتواند از آن استفاده و به آن رجوع کند.
خب،این به این معنی است که ما وضعیتی را ایجاد کرده ایم که
بسیاری از الگوهای اصلی ، بنیادی و
پشتیبان چابک درآن نقش دارند.
ما نشان داده ایم که چگونه می توانیم
دقت بیشتری را با حرکت از یک کانتینر نوآوری به یک
کانتینر کتابخانه ،که بسیار محدودتر است اعمال کنیم.
ما درباره کتابخانه در سطح بالا بحث کردیم که
استفاده مجدد از طراحی را پشتیبانی می کند.
و البته این بازخورد حلقه بسته را پرورش می دهد
چون ما بررسی کیفت را به عنوان
بخشی از خود کتابخانه در نظر می گیریم.