در آخرین مطالعه موردی یک تغییر
درونی یا نوآوری محور را بررسی کردیم.
حال، کاری که می خواهیم انجام دهیم این است
که این تفکر را کمی گسترش دهیم و یک
تغییر خارجی یا مشتری محور در نظر بگیریم.
در واقع ، در این مطالعه موردی
مشتری از ما می خواهد که محصول جدیدی را
با استفاده از طراحی سنسور که در آخرین
مطالعه ایجاد کردیم،طراحی کنیم.
بنابراین ،اجازه دهید نگاهی به نحوه عملکرد آن بیندازیم
در اینجا باز ما ظروف را داریم
ظرف نوآوری ،ظرف کتابخانه
و ظرف محصول را داریم.
و توجه داشته باشید که من یک
طراحی حسگر جدید در کتابخانه دارم .
بنابراین،گام اول ایجاد یک درخواست تغییر
و ترتیب تغییر جهت تایید کار طراحی است.
باز ممکن است تعداد زیادی وثیقه یا
کاغذبازی به همراه داشته باشد.
ممکن است ارتباطی با مشتری وجود داشته باشد و غیره
اما به طور کلی درخواست تغییر و
ترتیب تغییر فرآیند را شروع می کند
توجه داشته باشید که من ترتیب تغییر را
در ظرف محصول ایجاد کرده ام.
آخرین بار ترتیب تغییر در
ظرف نوآوری را ایجاد کردیم.
با ایجاد ترتیب تغییر در ظرف محصول،
مجددا اطلاعات را در ظرف مناسب جمع آوری می کنیم
طوری که بعدا بتوان آن را پیدا کرد
و یا مورد استفاده مجدد قرار داد.
قدم دوم همانطور که ممکن است انتظار داشته باشید
طراحی خروجی حول سنسور ایجاد شده جدید است.
طراحی شده است CAD خب این محصول ماست همانطور که در
و یک لینک مرجع به مولفه کتابخانه داریم.
بنابراین مهم است که بدانید سنسور
ارجاع شده از کتابخانه ، کپی نشده است.
بنابراین ، در این سناریو،از این مزیت برخورداریم
هر تعداد که خواستیم آزادانه از مالکیت معنوی
مجدد استفاده کنیم،اما نسخه های تکراری و
اطلاعات اطراف آن را منتشر نکنیم .
باز هم این طرزفکر چابک را پشتیبانی می کند
که در آن شما تا جایی که ممکن است مستندات کمتری ایجاد میکنید
تا حد امکان از استفاده مجدد بهره می برید
و کارها را تا حد ممکن کارآمد می کنید.
بنابراین ، در این سناریو این طراحی را داریم که در حال تکامل
بوده یا شاید به طور کامل تکامل یافته است.
و متوجه می شویم که مشکلی در رابطه با این سنسور وجود دارد.
یا یک گزارش مشکل از طرف مشتری یا کنترل
کیفیت وجود داردیا چیزی
که باعث می شود اقدام کنیم.
خب ، چیکار کنیم؟
خب ، ادامه تفکر درباره روش مدیریت پروژه،
کاری که ما انجام می دهیم
این است که به ظرف نوآوری خود برگردیم.
ما یک درخواست تغییر برای تغییری که
می خواهیم در طراحی که کار نمی کند
ایجاد کنیم تعریف می کنیم.
ما این مولفه را بازبینی می کنیم،بنابراین مدل
را تغییر داده و تغییرات طراحی را اعمال می کنیم  CAD
البته ممکن است در اینجا حلقه های زیادی وجود داشته باشد.
تکرارهای زیادی در هنگام تنظیم اسپرینت ها
و انجام کار طراحی وجود دارد.
بنابراین ، ممکن است روزها و هفته ها کار ببرد.
این را فقط به عنوان یک قدم ساده نشان می دهم.
وقتی کار کامل شدو مطمئن
هستیم که سنسور به درستی به روز شده است
آن حسگر را دوباره به کتابخانه برمیگردانیم.
بنابراین،نسخه ی جدیدی از آن حسگر را در کتابخانه می سازیم.
با چنین روشی ،ما نسخه
رسمی یا نسخه مرکزی حقایق موجود
برای این سنسور را کنترل می کنیم.
مرحله چهارم انجام عملیات جستجواست،
بنابراین می توانیم به تجزیه و تحلیل تاثیر تغییر بپردازیم.
و اینجا یکی از زیبایی های واقعی این طرح وجود دارد.
وقتی جستجوی موردنظر را انجام می دهیم
ممکن است متوجه شویم چندین محصول وجود دارد
که همان سنسور را ارجاع می دهند.
حالا، تیم توسعه محصول جدید ما می تواند
یک تحلیل تاثیر تغییرات آگاهانه انجام دهد
و در مورد کاری که باید انجام دهید
تصمیم آگاهانه بگیرد، ازجمله اینکه  باید روی سنسور
تجدید نظر کنند ، یا یک نوع
کاملا جدید از حسگر ایجاد کنند
تا در محصولات مختلف مورد استفاده قرار گیرند
در چنین حالتی انعطاف پذیری زیادی
در فرآیند توسعه محصول جدید داریم .
بنابراین اگر نگاهی به چگونگی پشتیبانی از مدیریت
تغییر چابک داشته باشیم می بینیم
که چگونه از استفاده مجدد از طراحی پشتیبانی می کند.
این قطعا بازخورد حلقه بسته را افزایش می دهد
چون شما لینک و اطلاعات مربوط به خود را دارید.
بسیاری از این ها را می توان به چیزی که ما آن را
الگوی طراحی مدل می نامیم تبدیل کرد
که خیلی ساده از آن استفاده می کنیم.
و در آخر نشان دادیم که نشان دادیم که چگونه می توانیم
تغییر ایجاد کنیم که در اوایل
درباره آن بحث کردیم.همچنین جایی که در آن
درحال انجام حسگر هستیم و بعد تصمیمات آگاهانه را
با استفاده از فرآیند های تحلیل تاثیر تغییر
در جایی که این تغییرات باید
اعمال شوند انجام می دهیم.