مديران پروژه وتحليلگران کسب وکار
نقش هاي بسيارحياتي رابرعهده دارند
درسازمان هاي امروزي
درمحيط هاي پروژه هاي امروزي که
،پيچيدگي
تغييرات وابهامات جزئي ازطبيعت کارهستند
مديران پروژه وتحليلگران کسب وکار
بايد همکاري تنگاتنگ وروابط عميقي
باهمديگرداشته باشند
تا بتوانند به خروجي بهتر و موثرتري از  پروژه  ها و
بازدهي بهتري  در کسب و کار داشته باشن
من  « آنجلا ويک  » هستم . خوش آمديد به اين
دوره که مي پردازد
بين مديران پروژه و تحليلگران کسب و کار
همکاري
اين دوره راهنمايي مي کند  مديران پروژه و تحليلگران کسب و کار
نقاط حياتي نقش شان
با همديگر همپوشاني دارد و بايد با يکديگر همکاري کنند را
من ، دو فرد را معرفي مي کنم که
نماينده اي از هر کدام از اين نقش ها در طول دوره هستند
« پات » به عنوان « مدير پروژه » و « بِيلِي » به عنوان « تحليلگر کسب و کار »
ما را در سناريوهاي معمول و
مناطقي که در آن همکاري کردن بين پروژه
و نقش در طرح ريزي مديريت ابعاد يک الزام است
ونقاطي ازپروژه
آنها ماراازطريق موارد کليدي همراهي مي کنند
ذهينت ها و موارد نيازمندي ها
« تغيير مداوم  » و  «  ذينفعان »
درگيرشدن
شما از پات و بيلي ياد مي گيريد که
اين
همکاري عميق باعث ايجاد اعتماد ميشود بين
ذينفعان
و محيطي را مهيا مي کند که ذينفعان را
درگير مي کند
و شرايطي را مي سازد که به تمامي تيم کمک مي کند
تا بر روي نتايجي  که براي پروژه اهميت دارد
آيا آماده گام برداشتن در مسيرهستيد ؟
همکاري بهتر
ارتباط عميق ترتمرکز کنند
بين مديران پروژه و تحليلگران کسب و کار
!پس بيائيد شروع کنيم