بسياري از ما مي توانيم دلايل متعددي بيان کنيم براي پروژه هايي که درآن بوده ايم
شکست خورده اند
مطالعات تحقيقاتي نيز سر نخ هاي زيادي در اين باره به ما مي دهند
همچنين
آيا تا حالا به فکر کرده ايد !؟
مدير پروژه و  تحليلگر کسب و کار
نقش رابطه مي تواند
شکست ها يا حتي جلوگيري از اين ناکامي ها
(بيائيد به چند ايده نگاه کنيم ( در مورد  دلايل شکست پروژه ها
اولين دليل ، عدم مشارکت ذينفعان و
سهام داران است
و اين شامل درگير نبودن اسپانسر
واينکه اسپانسرچشم اندازنداشته باشد،مي شود
اهداف واضحي
دارند مدير پروژه و تحليلگر کسب و کار نقش واضحي در کمک
به رهبران
تا آنها چشم انداز ها و اهداف را بگيرند و تبديل کنند
آنها را از
استراتژي به برنامه اجرايي تبديل کنند
مشارکت ذينفعان در سطح رهبري
کمک دهنده ، کليد اصلي براي تبديل ا و چشم اندازه به واقعيت است,
استراتژي
مدير پروژه و که  در طول پروژه ,
تحليلگير کسب و کار دو نفر از اعضاي تيم هستند,
ارتباط را دارندبا رهبران و ذينفعان
دربيشترين
در طول پروژه زماني که هر دو نقش
با هم ارتباط برقرار مي کنند
ذينفعان و
اغلب نياز به همکاري  تنگاتنگي داشته باشند
را در بالاترين حد خود نگه دارند
براي بالا نگه داشتن مشارکت ذينفعان
اين ذينفعان معمولاً دارند
نقش تمام وقت در خارج از پروژه
بنابراين همچنان تعامل را قوي نگه داريد
خسته کننده نبودن
يک المان کليدي است
يک نقطه کليدي شکست است
تغيير اولويت ها
بعدي
دارد تاثيربسيارزيادي برارزشي که توليد ميشود
پروژه ها
اينکه تيم چطور تغيير اولويت بندي را مديريت کند
اين نقطه شکست همچينن بر مشارکت ذينفعان ارتباط دارد
مدير پروژه و تحليلگر کسب و کار هر دو به سختي در گير
مديريت تغيير اولويت بندي با ذينفعان
و تحت تاثير قرار دادن آن ها هستند
نيازمندي ها
وآخرين مورد تغيير
تغيير نيازمندي ها مي تواند خوب و يا بد باشد
خوب و يا بد باشد
قبول تغيير نيازمندي ها مي تواند منجر شود به
يک مزيت رقابتي
تغييرات
معمولا نتيجه يادگرفتن
نيازهاي کاربران ومشتريان چه هستند
در همان زمان اگر پروژه نمي تواند
به نظر مي رسد که هر چيزي را تحويل مي دهد
ارزشي رامنتقل کند
تغييرات
اين مي تواند به شکست منجربشود
کمک مي کنند مديرپروژه وتحليلگرکسب وکارباهمکاري تنگاتنگ با يکديگر
به ذينفعان وتيم
يازمندهايي را شناسايي و به بخش هاي کاري تبدل کنند
ابزارکار
اين ارزش هاي قابل تحويل اگر معطف پذير باشند
مي توانند به صورت افزايشي تحويل داده شوند
و ريسک تغيير نيازمندي ها را کم کنند
بهره برد ازاعمال تغيير براي
مزيت رقابتي
پت به عنوان مدير پروژه و  بيلي به عنوان تحليلگر کسب و کار شروع به
صحبت درمورد
بحث هاي عميق درموردموفقيت چيست،مي کنند,
ازهم مي پرسند که آياموفقيت تحويل پروژه
مقررهست طبق زمانبندي پروژه
اهداف تجاري
محقق مي کنداست ،که درست کارميکند
محصولي
2:52
آشنايي با هدف کسب وکار
آنها مشخص مي کنند که بهترين راهکار
براي همکاري در تعريف
موفقيت پروژه ها به همراه ذينفعان هست،
شايد هدف تجاري اين باشد که
با فدا کردن کيفت و قيمت و شکست رقيب در بازار
در اين حالت زمان مهمترين فاکتور
موفقيت است
اينکه محصول با ميزان مشخصي  کار کند
و مشتري را راضي کنداز کيفيت
بسيار مهمتر از هزينه  باشد
زمانبندي,
بسياري از رهبران ، هزينه ، زمان بندي را مي خواهند
وکيفيت را به همراه رضايت مشتريان
ولي اين مهم است که بدانيم کدام يکي
به موفقيت منجر مي شود
پت و بيلي فهميدن که اين نکات
نحوه ي کار  آنها را بسيار تحت تاثير قرار داده است
وهمکاري