خیلی ها می پرسند که آیا یک شخص همزمان می تواند در یک پروژه هم « مدیر پروژه » و هم « تحلیلگر کسب و کار » باشد !؟
این سوال مهمی است  که فاکتورهای زیادی در جواب دادن به این سوال وجود دارد .
گاهی اوقات این موضوع می تواند اجرایی باشد و گاهی اوقات ، من این را پیشنهاد نمی دهم .
بیاید ببینیم اساس کارهایی که هر نقش می کند ، چه هستند !؟
یک مدیر پروژه ، مسئول تحویل کار یک پروژه هست
این اغلب شامل تعریف کار ، و تحویل پروزه در محدوده ی بودجه و زمان بندی با کیفیت خوبی می شود .
یک تحلیلگر کسب و کار ،  مسئولِ این است که تضمین کند که آنچه پروژه تحویل می دهد ، با ارزش است و نیازمندی های کسب و کار و مشتریان را تامین می کند .
بدون هر کدام از این نقش ها ، آشوب بر پا می شود !!!
نتایج ملال آور به دست می آیند و یا حتی پروژه به شکست می انجامد .
اگر یک پروژه فقط مدیر پروژه ( PM )  داشته باشد و تحلیلگر کسب و کار    ( BA)نداشته باشد یا کسی نقش  BA را بازی نکند یا وظایف این نقش به خوبی اجرا نشود
ریسک بالایی وجود داره که پروژه چیز اشتباهی بسازد .
زمانی متوجه این موضوع می شویم که کاربران ، در هنگام کار با محصول بگویند که این چیزی نیست که ما می خواهیم !!
معمولا زمان زیادی گذشته و هزینه ی زیادی شده تا پیش از اینکه رهبران متوجه شوند منابع زیادی صرف ساخت چیز اشتباهی شده !
بخوبی اجرانشودPMنداشته باشدیاکسی این نقش را اجرا نکندیا نقش PM داشته وBAازآن سو اگر یک پروژه
ریسک بالایی وجود دار که پروژه با مشکلات زمان بندی و بودجه بندی روبه رو شود
و حالا آنالیز و تحلیل اولویت بندی بسیار بیشتری نسبت به بودجه و زمان بندی خواهد داشت
یا به صورت بالقوه ،  فرایند تصمیم گیری دچار با تمرکز بر سایر نواحی و موضوعات دچار اخلال شود
بسته به راهیافت پروژه و متدولوژی به کار گرفته شده ، فاکتورها و نقش های مختلف می توانند این موضوعات را تحت تاثیر قرار دهند .
هر پروژه منحصر به فرد است
و زمینه ی فعالیت می تواند همه چیز را تغییر دهد
برای مثال
بعضی از پروژه  با طرح ریزی و اسناد رسمی از رهیافت های سنتی پیروی می کنند ، اندازه و پیچیدگی پروژه می تواند یک فاکتور مهم باشد
هر چقدر پروژه بزرگتر باشد ، به تعداد بیشتری مدیر پروژه و حتی چندین تحلیلگر کسب و کار نیاز است
اگر پروژه کوچک باشد ، یک شخص ممکن است هر دو نقش را ایفا کند
پروژه هایی که از رویکردهای چابک  استفاده می کنند
نقش   پی ام  بستگی شدیدی به نقش های تجاری یا زمینه ی فعالیت دارد
و نقش   بی آ  واقعا بستگی به پیچیدگی پروژه و همچینین در دسترس بودن مالک محصول و توانایی های او دارد
داشتن نماینده ای بر ای هر دو نقش ، حیاتی است و می تواند به بعضی تعارضات سالم بیانجامد . جایی که هر دو نقش می توانند فرایند تصمیم گیری با متعادل کنند و به رهبران تجاری کمک کنند که تصمیمات حیاتی بگیرند
ترکیب دو نفره ی پی ام  و بی آ یک ترکیب فوق العاده است که می تواند تعادل لازم برای موفقیت را در پروژه ، فراهم کند