خیلی ها ، عبارت محصول و پروژه را با هم اشتباه می گیرند . برای شما هم همینجوره !؟
محصول ، پروژه ، چه تفاوتی دارند !؟
یک پروژه ، یک اقدام مقدماتی برای ساخت یک محصول است .
و یک محصول ، چیزی است که ارزش ها را به عنوان نتیجه ی یک پروژه ، ارائه می دهد .
استفاده ی اشتباه این عبارات به جای هم در بحث ها ، معمول است .
ولی در کار پروژه ، مهم است که بین این دو تفاوت قائل شویم .
هر کدام از این عبارات بر روی موضوع متفاوتی تمرکز دارد .
محصول باقی می ماند ولی پروژه موقت است .
پی ام برروی پروژه ،ولی بی آ برروی محصول تمرکز می کند.
بیاید به  پت بعنوان پی ام و بیلی بعنوان بی آ نگاهی بندازیم.
این دو نفر بر روی یک پروژه کار می کنند تا سیستم مدیریت مشتریان یا       سی  آر  ام   را تحویل بدهند .
آنها می خواهند رابطه با مشتریان را بهبود دهند .
سازمان یک سامانه ی قدیمی برای  سی آ ام  توسعه داده که دیگر نه  نگهداری آن به صرفه هست نه نیازهای تجاری را بر آورده می کند
آنها تصمیم گرفته اند که بر روی یک سیستم جدید سرمایه گذاری کنند و تصمیم گرفته اند که به جای ساخت ، یک نرم افزار جدید بخرند
پروژه ، اقدام اولیه برای ایجاد تغییر است ، پروژه ، موقت است و شرایط تکمیل دارد
محصول ، سیستم و فرایندی است که پس از پایان پروژه ، باقی می ماند .
پروژه ، محصول را می سازد
این معمول است که ، پروژه های کوچک یا تیم محصول شکل بگیرند تا محصول را در صورت نیاز ، تقویت کنند ،
پت از دید « پروژه » و بیلی از دید « محصول » نگاه می کند .
برای پروژه ی    سی آر ام ،  این پت است که از دید مدیریت فروش ،
منابع ، بودجه ، زمان بندی ،
و طرح ریزی کلی برای پروژه نگاه می کند .
تمرکز بیلی ، بر روی گروه هایی که تحت تاثیر قرار می گیرند و اینکه چطور کارکرد و ارتباطشان با سیستم تغییر می کند
علاوه بر این بیلی ، تمرکز کند ، نقاط تماس پایانی ، تحت تاثیر می گذارد
تمرکز بیلی بر روی کار با ذینفعان است تا بفهمد که بسته ی جدید        سی آر ام     چطور کار می کند ،  و چه چیزی نیاز است تا آن در محیط جدید کار کند و به مشتریان عملیاتی خدمت برساند
همکاری بین پت و بیلی حیاتی است ، چون این دو همدیگر را مورد تغذیه قرار می دهند تا کارشان با موفقیت به انجام برسد
بیلی در هنگام تعریف محصول و نیازمندی هایش به سوالاتی در مورد محدوده بر می خورد ، و سوالات محدوده اطلاعات لازم برای تخمین زمان و هزینه ای که پت روی آن کار می کند را فراهم می کند
تغییر اولویت ها به معنی تغییر در ، محدوده ، نیازمندی ها ، بودجه ، زمان بندی است . و همچنین به معنای افزایش ریسک پروژه است .
تغییر نیازمندی ها هر دوی    پی ام   و     بی آ  را درگیر می کند تا با یکدیگر کار کنند و تا مطمئن بشوند که نتایج و ارزش های قابل قبول ، ارائه شوند
پت و بیلی به عنوان یک تیم به صورت خوبی ، با هم فعال می کنند چون فرق بین پروژه و محصول را می دانند و تاثیرش بر نقش های خودشان و کارشان را می دانند .
آنها در ارتباط مداوم در قسمت هایی که محصول و پروژه ، با هم همپوشانی دارند و با هم همکاری می کنند تا نتیجه ی نهایی برای ذینفعان عالی باشد .