پت پی ام و بیلی  بی آ   هردو میخواهند یک پروژه جدید را با همدیگر آغاز کنند
آنها با هم کار میکنند تا جنبه های کلیدی  پروژه را برنامه ریزی کنند
و آن‌ها ذینفع   اصلی  هستند.
برای یک مدت
بیایید تصور کنیم که ما آن سهامدار، جنیفر هستیم..
مثل جنیفر ، شما مدیر تمام وقت هستید
یک بخش حقوق و دستمزد ، روزهای شما پر می شود
مدیریت تعداد زیادی از فروشندگان و فن آوری
و چرخه های حقوق.
شما با انتظارات و مقررات برخورد میکنید
تغییرات، مالیات، سهمیه های عملیاتی
فوری.
و مشتریان یا کارمندان شما برای پرداخت دستمزد،
فقط میخواهم به موقع حقوق بگیرم و درست پول بدهم
شما یک پروژه جدید را در نظر بگیرید که
برای بهبود سیستم هایی که همه اینها را می سازند به آن نگاه میکند
پرداخت دست‌مزد روی می‌دهد.
ناگهان، علاوه بر حالت طبیعی و استرس زا،
مسئولیت های به عنوان یک مدیر حقوق به شما داده میشود،
اسه یا چهار  دعوت  به ملاقات دریافت می کنید.
افراد مختلفی درتیم پروژه تان هست،شما نمیدانید که واقعا آنها کی هستند
نقش ها ، و خواسته ها ، ایمیل ها و جلسات
فقط بادامه بده
شما برای این همه اضطراب وقت ندارید
فضا برای نگه داشتن هیچ کدوم از اینها درست نیست.
باید اداره کنی
. حالا، بیایید یه جور دیگه تصور کنیم
درعوض ،برای پروژه
اول با "پت" و "بیلی" آشنا شدی
آنها نقش خود را به عنوان   پی ام  و  بی آ  توضیح می دهند
چطور با هم کار می کنند.
و با شما، آن ها یک برنامه زمانبندی را تعیین میکنند
ملاقات ها و انتظاراتی که برای شما کارساز است.
حالا میدونی چرا اینقدر مهمه که
ملاقات کرده و با آنها در مورد آنچه که در واقع
وقت دارید.
ارتباطات، ایمیل و جلسات هماهنگ هستند.
بنابراین برای شما در تیم منطقی است
و  از دیدگاه شما سازماندهی شده بود.
این نوع همکاری با پت و بیلی
نشان میدهد که تصادفی نیست.
زمانی که یک پی ام  و بی آ با هم کار میکنند و مدیریت میکنند
سهامداران، ارتباطات، ریسک و حوزه،
باعث ایجاد اعتماد، کاهش ریسک و تعامل باعث ایجاد اعتماد، کاهش ریسک و تعامل
سهامداران
میشود
این منجر به کیفیت بهتر محصولات  وروابط خوبی که در نهایت منجر میشود به
اجرای پروژه در زمان بودجه
و در حالیکه نیازهای سهامداران  وارایه ارزش را برآورده میکنند
بسیاری از چیزها به پروژه های موفق تبدیل میشوند.
و هیچ شکی نیست که همکاری
در صدر لیست قرار دارد