درسطح نمونه مدیران پروژه ها
و تحلیلگران کسب وکارهابرای تعریف پروژه ها کار می کنند
مرتبط با اهداف استراتژیک سازمان
سازمان
و پروژه ها را با هم همسو کنند.
گروه پروژه های مرتبط
در بعضی مواقع از نقص و
آنها در این شرایط ادغام می شوند
اوراق بهادار نیز
مدیران پروژه و برنامه به دنبال آن هستند
در بودجه و برنامه زمانبندی
هم چنین هم ترازی استراتژیک کلی
اهداف پروژه
تحلیلگران کسب وکار  به همترازسازی استراتژیک نگاه میکند
معماری کسب وکار و بزرگ
تصویر سازمان بهداشت جهانی
و مقداری که گروه ها نیاز دارند
از این پروژه ها
اعضای تیم
با
ممکن است برای کار بر روی پورتفولیو کار گذاشته شود
سطح با دیگر  و تحلیلگران کسب وکار ومدیران پروژه
یا به عنوان بخشی از فرآیند جذب
شروع یک مجموعه بزرگ از پروژه‌ها
بعضی از نکات کلیدی تاکتیکی که این کار را می کنند
تحلیلگرکسب وکار هی کاری با
ابتدا مساله را تعریف می کنند یا
شرح فرصت
آنها یک درک مشترک ایجاد می کنند
همراه با رهبران
در مورد مساله یا فرصتی که
به همترازسازی استراتژیک کمک می کند
وقتی به پورتفولیو کار نگاه می‌کنند
همچنین به تیم کمک میکند که
گفتگو درباره اولویت بندی کار
و کار را با ارزش تعریف کرد
قطعاتی که باید تحویل دهند
بعد آنها با هم کار میکنند تا تعریف کنند
گزاره ارزش برای تاثیر گذار
گروه های ذینفع
و مشتری را فراموش نکرده است
آنها
به هر گروه فکر کنید و بپرسید
پژوهش
و چگونه مزایای پروژه را کشف کنید
گروه
و بعد اهداف قابل اندازه گیری مشخص میکنند
و اهدافی که میتوانند به آنها کمک کنند
جدول
همسو با نتایج قابل اندازه گیری
به اندازه کافی خوب نیست که بگوییم ما میخواهیم
تجربه مشتری را بهبود بخشد
ما نیاز به تعریف دقیقتر داریم
پیامدها
چه بخشی از مشتری
تجربه
چیزی که مشتری را اندازه گیری می کند
تجربه ما در حال پیشرفت است
و چرا
آنها با همکار میکنند تا آنچه را که
توانایی های لازم برای برطرف کردن این ها وجود ندارد
اهداف
این میتواند شامل نوآوری های جدید باشد
پروسس
سیستم های جدید و رفتارهای جدید
همچنین ممکن است به این معنی باشد که گروه های جدید
وظایف جدید
این کار ممکن است به معنای اتوماسیون و یا حذف آن باشد
برخی قابلیت ها
آنها توانایی های خود را به این شکل نشان می دهند که چگونه
بر تجربه مشتری ها تاثیر می گذارند.
استفاده کردن
محصولات و خدمات و مانند شما
آنها خیلی از پروژه ها را دیده اند
که به صورت استراتژیک ایجاد میشوند
توانمندی ها
به ضرر مشتریان نیست،
تاثیر آنها بر تجربه آن ها
یک چیز دیگر این است که به شما نگاه میکند.
امکان سنجی روش
امکان فنی بودن میتواند وجود داشته باشد
مرتبط
برنامه مرتبط و همچنین در مورد
طراحی کسب وکار و عوامل انسانی
فرضیات چالش برانگیز در مورد آنچه هست
و این طور نیست
واقعاً ممکن است
با توجه به امکان پذیر بودن هزینه
سازمان ها این موضوع را به طور مختلف تعریف می کنند
راه ها
برخی از سازمان ها از خود می پرسند که
چقدر هزینه دارد
و چقدر در مقابل
... بعضی ها از من می خوان که
اینو داشته باش
که در اینجا روشهای مختلفی وجود دارد
محاسبات و شرایط برای این
چیزهایی مثل بازگشت به تور سرمایه گذاری
ارزش فعلی
هزینه پرونده کسب وکار به تعویق افتاد
و کوتاه ترین شغل خود را انتخاب کنید
حداقل من دوست دارم به این نگاه کنم که چطور
پروژه
افزایش عایدی به کاهش ریسک یا کاهش هزینه ها
هزینه
و بعد این که چقدر هزینه دارد و
احتمالاً منفعت چنین جدولی می تواند
یک راه ساده برای مشاهده این
در اینجا ما میتوانیم محدوده هزینه را ببینیم
به احتمال زیاد و بیشینه
و در حال حاضر به همین دلیل است که
جزئیات زیادی پشت این موضوع است
برای شما مدیر پروژه و
اسپانسر
اولویت بندی آیتم های موجود در پورتفولیو
آخرین قسمت معادله
تلاش برای کمک به دیگران برای کمک به دیگران
تحلیلگران  کسب وکار اولوی بندی می کنند
تصمیم ها
کمک به رهبران شرک کننده در شرکت
و فعالیت های گوناگونی که در آن بحث کردیم
ایده این است که تصمیم گیری کنیم
آسانتر و با تصمیمات با کیفیت بالاتر
اولویت بندی در مورد ایجاد اولویت ها و
تصمیمات انعطاف پذیر
با تعریف مستقل و با ارزش
تکه تکه کردن …
که به پروژه های دیگر وابسته نیستند
و این به رهبران انعطاف میدهد
تا همان اندازه مورد نیاز خود را تطبیق دهند
آزار جنسی بخشی از مرداست.
سازمانی که تحلیلگر کسب وکار در آن فعال است
نقش در این فرآیند
چون فرآیند جذب به مقدار زیادی نیاز دارد
تجزیه و تحلیل برای درست کردن تصمیمات درست
نقش تحلیلگر کسب وکار مهم است تحلیلگر کمک می کند
اطمینان حاصل کنید
سازمان در سمت راست کار میکند
در زمان مناسب
با ترکیبی از آنها با یکدیگر کار میکردند
مهارتهای مدیران پروژه ها
و مرگ بر سر میز میتواند مفید واقع شود
برنامی ریزی پورتفولیو به روش های بزرگ
می تواند تصمیم گیری قدرتمندی را به ارمغان بیاورد
فرآیند به هم ترازی استراتژیک
که می تواند همه آنها را تغییر دهد
تو …