حوزه یک نقطه همکاری بزرگ برای  مدیران پروژه است.
و تحلیلگرکسب وکار، من به اندازه کافی استرس دارم،
بیشتر تیم ها درک می کنند که در واقع به  چه معنی  حوزه ای است
تیم ها اغلب بر روی حوزه پروژه متمرکز هستند
کافی نیست.
ما یک ایده شهودی از تجربه داریم
همچنین راه هایی برای تفکر درباره حوزه وجود دارد
که میتواند به ما کمک کند تا با هم کار کنیم تا برنامه را بسازیم
واضح تر, برای مدیریت.
پت مدیرپروژه و بیلی تحلیلگر در مورد دامنه فکر می کنند.
و پنج روش برای پروژه.
محدوده محصول.
و دامنه کاربردی، حوزه فنی و
حوزه سازمانی، آن ها آموخته اند که
بسیاری از تیم ها بر روی پروژه متمرکز هستند
و به اشتباه حوزه فنی را فراموش کرده و به اشتباه از آن غفلت کرده بود
محصول و حوزه کارکردی.
حوزه پروژه که شامل کار است
برای انجام این کار, وظایف,
مردم و سازمان هایی که این کار را انجام میدهند
فعالیت ها برای تکمیل پروژه.
پت بر این حوزه متمرکز شده است و بیلی فراهم می کند
ورودی های حوزه های دیگر که به پت کمک میکنند
با آن حوزه پروژه.
بعدی، حوزه محصول، که همان چیزی است که
ساخت پروژه ساخته و میتوان  از آن به آن نگاه کرد.
یک نقطه نظر فنی و تکنیکی.
بیلی بر روی حوزه کارکردی متمرکز است،
اهداف و کارکرده ای محصول چیست,
خدمات یا سیستم تا پایان ارائه خواهد کرد
و حوزه فنی این است که
در مورد اینکه چه فن آوری ها تحت تاثیر قرار گرفته اند.
پت و بیلی با هم کار میکنند.
یک رهبری فنی.
حوزه کارکردی در جایی است که بیلی فراهم می کند.
نقش رهبری به عنوان ورودی برای مدیریت پوشک
دامنه.
به طور کلی به عنوان یک کل، دامنه عملکردی فراهم میکند:
ورودی بحرانی به حوزه های دیگر پات افزوده میشود.
نیاز به تجزیه و تحلیل بیلی، تعریف و ارتباط برقرار میکند و ارتباط برقرار میکند.
این برای ایجاد یک درک مشترک, مفقود
حوزه کارکردی، تاثیر، زمانبندی، منابع
و بودجه.
پت و بیلی در این منطقه به هم گره خورده اند.
برای اطمینان از یک حوزه آرام، درک و درک
تصمیم گیری درباره حوزه سازمانی این است که
حوزه دیگری از محدوده ثبت اختراع و بیلی
همکاری کردن، همانطور که شامل درک و درک است،
چه مکان ها، واحدها و گروه های سازمان
تحت تاثیر قرار میگیرند.
یک مفهوم حوزه بزرگ دیگر، خزش دامنه است،
و گاهی اوقات  بنظربزرگترین ترس است.
خزش دامنه زمانی است که دامنه به حوزه اضافه میشود.
خروجی ها، طرح ها یا وعده ای که به سهامداران میدهد
بدون برنامه ریزی و برنامه ریزی دقیق بر روی منابع،
هزینه ها و زمانبندی.
اگر پروژه نزدیک شود، این اتفاق می افتد
خزش دامنه به عنوان یک چیز بد بدون اولویت
چه چیزی را میتوان برای تطبیق با این برنامه حذف کرد
عوض کردن.
جهش دامنه میتواند یک کابوس باشد و ایجاد شود
بسیاری از استرس اگر مدیریت نشوند.
در بیلی، تحلیلگر کسب وکار به راحتی و ندانسته میتواند
ایجاد دامنه در مکالمات با سهامداران.
آگاه بودن از این پویایی و کار کردن با
این شرایط بحرانی است.
اگر خزش دامنه میتواند یک چیز مثبت هم باشد
. بین "پت" و "بیلی" خوب شد
اگر بحث ذینفعان ویژگیهای جدیدی ایجاد کند
که قبلاً برنامه ریزی نشده بودند,
که درکی از ارزش و ارزش آن
ویژگی در پرسش و اولویت آن.
اگر واقعاً ارزش تحویل داده شود یا از بین برود
و از اولویت بالایی برخوردار است، پس باید باشد
به پت، بیلی در کسب وکار اضافه کرد،
رهبران باید تصمیم بگیرند که تصمیم بگیرند
در اولویت، ریسک، بودجه و برنامه.
این میتواند به معنی هدف گذاری یک چیز دیگر یا افزایش باشد
هزینه یا حتی افزایش زمان مناسب
بیا تو.
بخش مهم این است که
اهرمی برای ارزش، نه ترس.
من یک فهرست هدف گذاری برای مدیران پروژه ایجاد کرده ام
سعی کنید در هم کاری با یکدیگر از آن ها استفاده کنید.
این به برنامه ریزی و مدیریت تیم شما کمک می کند.
به یاد داشته باشید, هم کاری نزدیکی داشته باشید
از جهش دامنه بیم داشته باشید، آن را در آغوش بگیرید و مدیریت کنید.
آی تی