بنابراین چگونه با پت مدیر پروژه وبیلی  تحلیلگر کسب وکار
برای برنامه ریزی و تخمین هم کاری کنید
تحلیلگر کسب وکارمسئول تعیین است.
محصول
و مدیر پروژه را تعریف میکند
پروژه محصول را تحویل میدهد
چگونه کسی می تواند پروژه ای را برنامه ریزی کند?
چه خوب!
درک محصول خوب
بستگی دارد که محصول چقدر است
زمانی تعریف می شود که برنامه ریزی روی میدهد
برنامه ریزی می تواند به شدت تحت تاثیر قرار گیرد
بعضی از راه هایی که من همیشه فکر می کردم این بود که
احمق برای تخمین و برنامه ریزی
الزامات
زمانی که الزامات هنوز مشخص نشده اند
در عین حال با تجربه
ما یاد گرفتیم که با ابهام کار کنیم
که در آن کار می کنند
لایه هایی را که ما همچنین یاد گرفتیم که برنامه ریزی کنیم
همانطور که یاد می گیریم
باز و باز کردن نقشه به نفع خود،
وقتی که به این نتیجه می رسند که برنامه ریزی می کنند
با ابهام
به رهبران در تصمیم گیری کمک می کند
برنامه ریزی مجدد
انتظار می رود که چیزی وجود داشته باشد که
برنامه ریزی شده و تخمین زده شده است
و بیلی نیز چگونه با هم هم کاری می کنند?
این
اولین کاری که می‌توان انجام داد این است که
واقعی
محصول چیزی است که
نتایج قابل انتظار هستند
و برای بعضی از پروژه ها که
انتشار اقلام انباشته شده
یا تکرار یک محصول
نوازش و برقراری ارتباط
تصویر بزرگ محصول
و قطعات رو به جلو که
نقطه تمرکز بعدی
برای تخمین زدن و برنامه ریزی برای آن
منابع و با کمک  بیلی
بیشتر درباره محصول درک می کند
بیلی در حال برنامه ریزی برای این کار است.
آنالیز کسب وکار و کسب وکار کار
فراروند
و این نقشه به ما اطلاع میدهد که
تخمین و وابستگی به سیستم
قطعات تحلیل
و نقش مهمی در این زمینه ایفا می کند.
سهامداران
درکی که از آن ها انتظار می رفت،
و زمانی که
می تواند یک برنامه  داشته باشد.
تجزیه و تحلیل نتایج
فعالیت های زمانی و سهامداران
طرح ریزی شده
همچنین می تواند یک الزام داشته باشد.
برنامه مدیریت
نشان دادن اینکه چگونه تصمیمات و الزامات
پیگیری خواهد شد و مورد تایید قرار خواهد گرفت
او همچنین مدل هایی را دارد که به عنوان نمونه عمل میکنند.
دارایی های تیم
تا متن برنامه محصول را نشان دهد و
محیط زیست یا اکوسیستم محصول
تمام این موارد به برنامه پروژه اطلاع می دهند
که  پت کار میکند و همه اینها
گفتگوی عالی و نقاط هم کاری
برای اینکه بتواند خود را گول بزند.
همشون به هم بستن و نیاز دارن که
همسو
با هم مشغول به کار کردن مشغول به کار کردن خود هستند.
استفاده از تخصص آنها و گذشته
تجربیات برنامه ریزی و تخمین
باز هم با هم به کار مشغول بودند.
پیچیدگی و ارزیابی های اثر
پروژه
با هم به قسمتهای مختلف نگاه میکنند
جنبه های پیچیدگی
در چند حوزه و گروه وجود دارد
متاثر
آن ها به پروفایل ریسک
یک پروژه و این که چقدر یک تغییر بزرگ است
برای هر گروه
این امر همچنین برنامه پروژه را مطلع می کند
برنامه ریزی ریسک
برنامه ریزی و برآورد حوزه های کلیدی
مدیر پروژه
و با هم کاری با تحلیلگر سخت است.
یک پروژه موفق را تصور کنید
بدون آن