الزامات و تجزیه, تحلیل
همه اینها در تحلیلگر کسب وکار است. درست است.
خوب، در حالی که بیلی هم نیازمندی های خود را دارد،
فرآیند پت مدیر پروژه باید مطلع باشد و
نقشه را بررسی کرد.
تعاملات سهامداران و سهامداران
هر دو نیاز به درک مشترک دارند
آنچه که بالاترین مقدار مورد نیاز است.
بسیاری از این کارها با اولویت بندی انجام میشوند.
که الزامات بالاترین اولویت را دارند
با همکاری پت وبیلی,تمرکز کردن را به بار می آورد
پت مدیریت منابع برنامه ریزی فروشندگان
و تسهیل فعالیت های کاری
تیم.
اگر بالاترین الزامات اولویت نباشد
واضح است که تیم به احتمال زیاد وقت خود را صرف این کار میکند
چیزهایی که ممکن است در طول نیازمندیها مهم نباشند
و فعالیتهای آنالیز.
بسیار مهم است که پت را به سرعت بالا ببرید.
در فعالیتهای زمان مهم بیلی
به پت در برنامه نیاز دارد
و هنگامی که تغییر میکند و زمانی که سهام داران جدید
لازم است.
همچنین زمانی که تحلیل پیچیدگی را نشان میدهد
و ریسک ارائه ارزش مورد نظر
همچنین مهم است که بتوانید درک کنید
و در مورد اینکه چه چیزی مستند خواهد شد
الزامات.
برخی پروژه ها و تیم ها از اسناد و مدارک کمی استفاده میکنند
به سبب اندک کار در پیشرفت و اندک
تیم.
تیمهای دیگر به مقادیر زیادی اسناد نیاز دارند.
و نیازمندیهای ناشی از عوامل مختلف
این پروژه چگونه راه اندازی میشود.
... بیلی تا جایی که ممکنه واضحه
وضعیت فعالیتهای مورد نیاز به عنوان آنها
پیشرفت برای حفظ حق ثبت اختراع.
آنها طی سال ها کار یاد گرفته اند
گردهم آیند تا وضعیت فعالیت ها را گزارش دهند.
پس از اتمام مراحل مختلف،
از سندی که بیلی هم یاد گرفته است.
درباره فعالیت های الزامات شفاف باشید
و پیدا کرده اند که این یک چیز بحرانی است
در ساختن رابطه بااعتماد به نفس با پت
یک ناحیه دیگر.
در طول الزامات و فعالیت های تجزیه و تحلیل
پت و بیلی با هم همکاری میکنند
برای بعضی از تیم ها لازم است.
این اتفاق با یک تصمیم گیرنده و یک تصمیم شفاهی رخ می دهد.
تایید و برای تیم های دیگر یک دوره طولانی است
فرآیند ورود  با امضای چندین طرف
حذف و تایید رسمی.
در هر صورت برای پت و بیلی خیلی مهمه
تا درک مشترکی از فرآیند داشته باشیم
و پیشرفت هنگام تحلیل نیازمندی ها.
بیلی با پت ارتباط برقرار میکند
الزامات ارزشی این است که به گفتگو ادامه میدهد.
بین پت و بیلی که حق را تضمین می کنند
حوزه های تمرکز برای هر دو نقش در نظر گرفته شده اند.
و هنگام همکاری در مورد الزامات
زمانی که الزامات بیان شوند, به شدت کمک میکند.
در واژگان تجاری و با افزایش افزایش ها
ارزشی که باید از آن ها قابل درک باشد
یک نقطه نظر مشتری و درک آن آسان است.
برای مدیر پروژه و رهبر کسب وکار کار کنید.
این کار به پت بیلی و رهبران تجاری اجازه میدهد
برای بحث در مورد الزامات و تصمیمات کلیدی
آنالیز نیازمندی های لازم برای پروژه ها بسیار اهمیت دارد.
و مدیرپروژه را در محل مناسب قرار داد.
جاها.
. حتی بهتر هم میشه