در طول فعالیت‌های ساخت و آزمایش
روی پروژه‌ها
پت مدیرپروژه و بیلی تحلیلگرکسب وکاربا هم‌کاری
اطمینان حاصل میکنند که
درک مشترکی
از ویژگی‌ها و جنبه‌های هر
ویژگی دارند
بالاترین اولویت‌بندی را دارند و
که این مسئله برای کاربران بسیار ارزشمند است
ابتدا در سازمان
بیایید به فعالیت‌های ساخت نگاه کنیم که
که در مورد
هم‌کاری با سازندگان روی
سوالات آن‌ها است
و تضمین می‌کنند که
اولویت‌ها و درک مشترک درستی دارند
در اینجا هدف از الزامات این است که
تمرکز باشند
پت و بیلی تیم انتقال دهنده را آماده میکنند
مفهوم دلایل کاربر این است
برای استفاده از سیستم و مشخصه‌ها
پت و بیلی می‌خواهند ببینند
تصویر بزرگ‌تر مسیر کاربر و
اهداف
و سازندگان مستلزم آن هستند که
همینطور
همیشه پرسش‌هایی در این باره مطرح میشود
نیازمندی‌ها و آنچه که از آن‌ها ساخته شده‌ است
توسعه دهندگان
و توسعه دهندگان تحت فشار قرار می‌گیرند
سریع‌تر کار کنند
پت و بیلی با هم کار می‌کنند تا آن‌ها را تامین کنند.
محیطی فراهم کنند
سرشار از اعتماد و ارتباطات برای انتقال
تیم
که باعث ایجاد فضای باز برای بحث در مورد
چه چیزی
و دلیل پشت این ساخت است
که بخش عمده‌ای از این مورد در
الزامات و گفتگو ارائه میشوند که
که تاکنون روی داده است
و بسیار مهم است که این کار را ادامه دهیم
و گفت‌و‌گو هم داشته باشیم
بودجه و برنامه‌ای که برای پت مهم بود
حدودا در طول مدت
این فعالیت‌ها در ذهن حک شده است
مثل وقتی که تیم به سمت اجرا نگاه می‌کند
بنابراین میتوان تعارض طبیعی  در این میان دید
تیم
پت و بیلی محیطی فراهم میکنند تا
نه تنها به ضرب‌الاجل برسند
بلکه برای اینکه مطمئن شوند که تیم
آنچه میخواست را ساخته است
همچنین در طول این فعالیت‌ها ساده‌تر است که
تمرکز بر روی ارزشها و
نتایج آنچه که ارائه می‌شود را نادیده بگیریم
درک متقابل از آنچه که
نتایج مورد نظر ما است عبارتند از:
جایی که بیلی نقش بزرگی را بازی می‌کند و پت
نیازمند پشتیبانی از این امر مثل بیلی است
همچنین نیاز به پشتیبانی از بودجه دارد و
شرایط برنامه‌ریزی تیم اینگونه عملی میشود
بعد از آن
در ادامه فعالیت‌های آزمایش و بیشتر
مانند توسعه
فشار زیادی روی تیم وجود دارد تا
ضرب‌الاجل را پاسخگو باشند
این یعنی که تیم باید
روی بیش
محدوده‌های مهم و جنبه‌هایی تمرکز کند که
مقادیر را ارائه میکنند
ما نمیتوانیم همه چیز را در هر شرایطی
از سناریوی احتمالی آزمایش کنیم
بنابراین تیم باید بداند که کجا به خوبی تمرکز کند
که بیلی از آن پشتیبانی میکند.
متن انتقادی و گفتگو برای
فعالیت‌های آزمایشی
به تیم کمک میکند تا به درستی
روی محدوده‌های آزمایش متمرکز شود
و با پت و تیم هم‌کاری داشته باشد
تا مطمئن شود که برنامه و بودجه
در مکان‌های مناسب مورد استفاده قرار می‌گیرند
هم تحلیلگرکسب وکار و هم مدیرپروژه نقش‌های مهمی ایفا می‌کنند.
در ارتباطات
و از درک مشترک حمایت کرد
با هم
و این باعث می‌شود که ساخت و آزمایش
فازها خیلی زیاد
یکنواخت‌تر پیش برود
شما…