بنابراين اين الزامات را رعايت ميکنيد
حال براي اجراي کار چه اقداماتي لازم است
همراه تحليلگر
و مديرپروژه که بيلي در آن با تحليلگر مشارکت دارد
الزامات با کمک افراد
در توسعه و آزمايش انجام ميشوند
به اين ترتيب هم‌کاري بعدي
در اجراي کار آغاز ميشود
مدتها قبل از آماده شدن براي روزي پرکار
فعاليت‌ها
و محدوده‌هاي مهم مربوط به پت مديرپروژه
بيلي تحليلگرکسب وکار همکاري داشت
و ملزومات تحولات و
آمادگي تغيير صورت پذيرفتند
اجازه دهيد کار را با الزامات انتقال شروع کنيم
اين‌ها ملزوماتي هستند که تعريف مي‌کنند
هر چه را که از قديم براي انتقال انجام ميشد
و راه‌حل جديدي براي آن اتخاذ ميکنند
او بيلي اغلب درباره آن‌ها فکر مي‌کند
اين‌ها چيزهايي هستند مثل
آنچه را که داده‌ها بايد از آن گرفته شوند
براي ارائه راه‌حل جديد قديمي شده‌اند
به گونه‌اي که براي کاربران
و مشتريان در نظر گرفته شود
يک نمونه از آن، داده‌هاي مشتري است
اگر  سيستم جديدي براي
سازمان اجرايي شود
و هيچ يک از داده‌هاي مشتري
به سيستم جديد انتقال داده نشود
و زماني که با مشتري در تعامل باشم
سيستم جديد شايد نتواند مرا بشناسد
يا از سابقه من اطلاع نداشته باشد که يعني مشتري
به من خدمت نميکند
اطلاعاتي در مورد من به عنوان مشتري دارد
چنين به نظر مي‌رسد
رسيدن به اين هدف
يا فراموش شده يا به خوبي انجام نشده است
اما بيشتر از آنچه فکر مي‌کنيد اتفاق مي‌افتد
يا تيم فکر مي‌کند که از آن مراقبت مي‌کند.
اما تجربه مشتري
ديدگاه ديگري مربوط به اين موضوع را نشان مي‌دهد
جابه‌جايي داده ديگري از کار
در حال پيشرفت است
مواردي مثل دستورات و وضعيت فعلي
داده‌ها
محدوده ديگري از انتقالات و
آماده‌سازي براي اجرا
بيلي هم‌کاري ميکند و تغيير
آمادگي
در مواردي از جمله آموزش
کاربران انجام ميگيرد
با تغييرات براي يکديگر در ارتباط هستند
تحت تاثير بوده
و ارزيابي ميکنند تا ببينند که آيا اين عوامل موثر هستند يا خير
حاضر هستند بدون مخالفت تغيير کنند.
تاثير
براي سازمان يا مشتريان
و در آخر تصميمي رد يا قبولي ميگيرند
تصميم‌گيري در ميان
ذي‌النفعان را تسهيل ميکنند
آماده به کارگيري مشارکتها ميشوند
بين پت و بيلي فعاليت ميکنند
هم پت و هم بيلي روابطي
با ذي‌النفعان دارند
و از ديدگاه مشتري نهايي
چشم اندازي دارند
از نزديک به
محدوده سه‌گانه نگاه ميکنند
در حالي که  بيلي تجربيات را تحليل ميکند
و بر روي گروه‌هاي کاربري و
مشتري در شبکه تاثير ميگذارد
همه اين بخشها را بايد
در اين تصميمات مهم و
و لحظات اجرا در نظر گرفت
پت و بيلي با اطمينان تمام زوايا را امتحان ميکنند.
که در تصميم‌گيري در نظر گرفته شدند
و هر دو پت و بيلي ديد قدرتمندي ارائه ميکنند تا
با هم براي پروژه ارزش قائل شوند
با هم
در اجرايي اميدوارانه
واجراي پاداش