پت، مديرپروژه احساس مي‌کند که گاهي اوقات طول مي‌کشد
چيزي را 20 بار قبل از شنيدن بگويد
و پت روي بيلي تاثير ميگذارد،تحليلگر در ارتباط با بعضي از اين پيامها کمک ميکند
که زماني که شنونده
پذيرنده باشد، کليد آن در ارتباط است
و مشخص کردن اين مسئله بسيار دشوار است
خب، استراتژي خوبي است.
بسياري از آن‌ها به کار ميروند تا براي بار چندم از روشهاي مختلف ارتباط برقرار کنند و همچنين از بقيه استفاده کنند
تا به آن‌ها کمک کند همان پيام را ارسال کنند.
اين امر در مورد پروژه‌ها و نيز ثبت اختراع صادق است
با هم هم‌کاري دارند تا پيغام‌هاي کليدي به ذي‌النفعان ارائه کنند
و گروه‌هاي کاربري نيز تحت‌تاثير پروژه قرار گرفتند، و
اين ارتباط مي‌تواند به سادگي تاکتيکي
يا کاملاً استراتژيک ديده شود
اين امر نيازمند  ارتباط بين
خود پت و بيلي است.
پت و بيلي عمدتاً با تيم هم‌کاري مي‌کنند
براي ايجاد شفافيت و
الهام حضور در تيم
آن‌ها با مواردي مثل درک مشترک با هم همکاري دارند
که بفهمند نيازها و اهدافشان چه هستند.
و بالاترين اولويت تيم
روي بازه زماني و همچنين مقدار کار زياد
در مکالمات دقيق چيست.
پت و بيلي با يکديگر هم‌کاري مي‌کنند تا مطمئن شوند
با پيامي ثابت ارتباط برقرار ميکنند
براي هر فرد يا گروه.
آن‌ها همچنين با دقت به ذي‌النفعان گوش مي‌دهند،
زبان بدن ديگران را نگاه کنيد و به زبان بدن خودشان هم در موقع ارتباطات
نگاه ميکنند و آموخته‌‌ها را با يکديگر به اشتراک ميگذارند.
اين کار به آن‌ها اجازه ميدهد که با سهامداران بهتر ارتباط برقرار کنند،
اعتماد به وجود آورند و روابط بهتري بسازند
همراه با تيم و ذي‌النفعان طنين‌انداز ميشوند.
اغلب اوقات خود را با مديرپروژه به بحث‌هاي مختلف مطرح شده ميپردازم
و نکات کليدي
کار را برنامه‌ريزي ميکنيم.
بعد هم مي‌توان با همان ذي‌النفعان به بررسي پرداخت
و در پي فهميدن اين موضوع بود که آيا اين پيام
موفقيت‌آميز بود يا نه.
اغلب فرصت‌هايي وجود دارد تا
ارتباط ديگري و شايد با شيوه‌اي متفاوت برقرار شود
که با کلمات متفاوت بيان ميشود و تلاش دارد ارتباط يکساني برقرار کند.
اين بخش مهمي از هم‌کاري مديرپروژه وتحليلگر کسب وکار است.
علاوه بر کار با ذي‌النفعان, مديران پروژه و
تحليلگران کسب وکار با يکديگر ارتباط زيادي برقرار مي‌کنند.
تضمين شفافيت بيشتر در کار مهم است
ما مي‌توانيم اين ارتباط را
به آرامي پيش ببريم.
شفافيت و مواردي مانند چيزي که من روي آن کار مي‌کنم کدامند؟
اولويت‌هاي من امروز چيست؟ تصميم داريم با چه کساني تعامل داشته باشيم و پيامهاي مهم
براي مشارکت کدام پيامها هستند؟
با يکديگر ارتباط برقرار ميکنيم تا کمک کنيم
فعاليتهاي پروژه کامل شوند و روي ديگران تاثير بگذارد
اين است که شما مي‌توانيد انتخاب کنيد که
به طور تاکتيکي يا استراتژيک ارتباط برقرار کنيد.
ارتباط استراتژيک تماماً در مورد طرز تفکر است
يک قدم جلوتر از آنچه ديگران نياز دارند و کار مي‌کنند
همراه با هم روي پيامهاي مهم کار ميکنيم که تفاوت را ايجاد ميکنند