وقتي بيلي اول شروع کرد,
توجه زيادي به مديريت ريسک نداشت
و بسياري از پسرها هم همين احساس را دارند، به اين مدير پروژه ميگويند.
بيلي به هم‌کاري نزديکي با مديرپروژه پي برد که
براي پرداخت دست‌مزد مسئوليتهاي سنگيني برعهده داشت
و ياد گرفت که چطور به يک بخش جدايي‌ناپذير از آن تبديل شود.
بيلي سه محدوده اصلي در معرض خطر قرار را مشاهده کرد که
به کمک بسياري در هم‌کاري با ذي‌النفعان پت ميکردند
مشارکت, خطر ايجاد خطا
برنامه و برنامه ريسک.
مطالعات زيادي نشان داده‌اند که ريسک بالا براي
اين پروژه‌ها از الزامات ناکافي است.
و همچنين نشان مي‌دهند که ريسک شماره يک در ملزومات با کيفيت بالا
فاقد ذي‌النفعان است
حضور در اين دوره.
ما درباره ذي‌النفعان بسيار صحبت کرديم و
اينکه پت و بيلي چگونه در ارتباط با يکديگر کار مي‌کنند
و روابط ذينفعان را مديريت ميکنند.
دايره‌اي کامل با مديريت ريسک را نشان ميدهد
وقتي با هم‌کار مي‌کنند تا ريسک را شناسايي و تخفيف دهند
يا ريسک‌ ذي‌النفعان را مديريت کنند
که حضور ندارند يا به همان اندازه که ما به آن‌ها نياز داريم حضور ندارند
براي بودن.
آيا تا به حال با ذي‌النفعان چالش داشته‌ايد
زمان؟
من کاملاً پاسخ اين سوال را مي‌دانم.
کاملاً مطمئنم که شما هم همينطور
ريسک بزرگ بعدي و چيزي که در مورد خطر ساختن مسائل غلط است بسيار هيجان‌برانگيز است.
اين نيز شامل ريسک نمي‌شود
ارائه هر ارزشي به کاربران و مشتريان
با آنچه مي‌سازيم، حتي اگر دقيقاً آن چيزي باشد که ساخته‌ايم
از هر دوي پت و بيلي پرس و جو کردند و بيلي
ذي‌النفعان اين حوزه و سازمان را بررسي کرد
براي اطمينان از آنچه که ساخته شده‌ است.
و بهترين کار براي ساخت آموزشهاي درست پت و بيلي
که کنجکاوي براي تيم به همراه مي‌آورند
و درک مشترک با تيم را از ديدگاه و علت عقب ماندن در پروژه
تسهيل ميکنند
پروژه.
تيم درک مي‌کند که هدف چيست
به همين دليل نياز مبرمي به آن ديده ميشود.
آخرين سطح مهم ريسک در هم‌کاري
برنامه زمانبندي است.
کار بيلي مي‌تواند تاثير بزرگي
روي پيش بردن برنامه داشته باشد.
پت به سختي کار مي‌کند تا بتواند مديريت پروژه را به دست گيرد.
هر دو بايد شفاف باشند و فعاليت‌ها و
و وضعيت آنها از جمله موانع پيش رو است
همچنين مي‌خواهم کمي درباره فرضيات صحبت کنم.
هر دو پت و بيلي فرضيات را استخراج و پي‌گيري مي‌کنند
و فرضيات، اگر درست نباشند، به خطرات بزرگي تبديل مي‌شوند.
پس مانند ساير مناطق، اين دو بايد اين مسائل را شفاف‌سازي کنند
و با هم درباره آن‌ها صحبت کنند تا با يکديگر هم‌کاري داشته باشند.
در کل با هم هم‌کاري مي‌کنند تا
در اين زمينه تخصص و تجربه کسب کنند
اطمينان حاصل ميکنند که ريسک‌ها به‌خوبي درک شده‌اند
به طوري که تيم و رهبران مي‌توانند
تصميمات خوبي بگيريد.