پت، مدير پروژه و بيلي، تحليلگر کسب وکار هر دو در پروژه CRM کار مي‌کنند.
و آن‌ها مي‌دانند که ذي‌النفع
با مديريت خود يک عامل بزرگ در موفقيت آن‌ها خواهد بود.
آن‌ها به ويژه نگران پروژه هستند
به دليل اينکه ذي‌النفع بسيار پرمشغله است
و هنوز هم براي اين پروژه وقت ندارد
پروژه به دنبال تغيير چيزهاي زيادي است که
اين گروه‌هاي ذي‌نفع انجام مي‌دهند.
سهامداران ما شغل‌هاي تمام‌وقت دارند، و
اين پروژه معمولاً يک شغل جانبي براي آنهاست.
تصور کنيد که شغل تمام‌وقت خود را داشته باشيد و علاوه برآن
چند درخواست ملاقات در هر روز خواهيد داشت
تيم پروژه.
اين جلسات ديگر اولويت پاييني دارند.
و به راحتي روزتان را پر از استرس ميکنند، درست است؟
خوب، براي هر ذي‌نفع، پروژه
يک هويت دارد، به طوري که بتوان آن را سخت به نظر آورد
تا به اين همه جلسه در تيم دعوت شوند
مثل اين است که تيم پروژه هماهنگ نباشد
از زمان خود به خوبي استفاده مي‌کنند.
مديريت سهامداران يک مسئوليت مشترک است
بين مديرپروژه وتحليلگرکسب وکار در پروژه.
پس کاري که مديرپروژه وتحليلگرکسب وکار موفق  انجام مي‌دهند چيست؟
به حوزه مديريت ذينفعان نگاه کنيد؟
يعني مقدمه‌اي براي شروع بحث
ذي‌النفعان شما با چه چيزي ملاقات مي‌کنيد و
دستور جلسه آنها چيست.
گاهي اوقات اين کار مستلزم ترکيب جلسات است
وقتي هر دو با يک نفر در جلسه ملاقات مي‌کنند
در همان بازه زماني.
هم‌کاري با يکديگر در اين جلسات شامل
با هم بودن براي همدلي با هر جايي که
ذي‌النفعان در ايجاد پيام‌هاي کليدي مشترک
زماني که با  ملاقات دارند، اين امر باعث چه ميشود؟
وجهي مشترک از ديد يک فرد ايجاد مي‌کند
ذي‌نفع اين مشارکت
تا به کاري که مي‌کنيد اعتماد داشته باشيد و احساس راحتي کنيد
مجموعه‌اي از کارهاي تاکتيکي انجام دهيد
پت و بيلي درباره ذي‌النفعان بحث و تبادل نظر ميکنند
در کنار هم چيزهايي مثل نقش هر يک
از ذي‌النفعان و انتظارات را در نظر ميگيرند.
چه کسي روي ذي‌نفعان تاثير مي‌گذارد
نفوذ مي‌کنند و کار را ادامه مي‌دهد.
ناحيه‌اي که ممکن است با پروژه ارتباط داشته باشد يا
استرس پروژه در کدام نواحي هستند.
طرز تفکر سهامداران در اين باره چيست؟
پروژه و زماني که آن‌ها سرمايه‌گذاري مي‌کنند
با تيم؟
پت و بيلي دريافته اند که همه اينها
به ايجاد روابط بهتر, اعتماد و
حضور کمک ميکنند
همچنين به آن‌ها کمک ميکند تا ذي‌النفعان را وارد کنند.
چون ذي‌النفعان مي‌توانستند ارزش آن را ببينند
زمان و نحوه استفاده آن
بيلي و پت قبل از اينکه سعي کنند متوجه آن شوند
زمان کاري آن‌ها با تيم پروژه چگونه است
تا در شغل‌هاي تمام‌وقت خود مفيد واقع شوند.
اکنون آن‌ها مي‌بينند که چگونه با تيم کار کنند
در محدوده‌هاي ديگر هم همينطور.
و پت و بيلي نيز بسيار حساس هستند
براي اطمينان از اينکه زمان مورد استفاده را به حداکثر برسانند
پت و بيلي اين کار را با کمک به آن‌ها انجام مي‌دهند
سهامداران آينده را مي‌بينند و تصور مي‌کنند که
روي هر چيزي که بر روي آن کار مي‌کنند چگونه تاثير خواهند گذاشت