من زماني شنيدم که يک مديرپروژه گفت که براي مدير پروژه،
بزرگ‌ترين ترس يک تحليلگر کسب وکار
دامنه خزش است
مي‌فهمم
مدير پروژه  نگران اين است که هنگام استخراج نيازمندي‌هاي
يک تحليلگر کسب وکار با درخواست‌هاي ذي‌النفعان موافقت کند
براي يک برنامه بيشتر و برنامه زمانبندي پروژه
که تحت‌تاثير قرار گرفته بودند.
همانطور که در دوره ليسانس به رشد رسيدم، همچنين ياد گرفتم
تا در بعضي موارد قدردان خزش دامنه باشم که سودمند بود
و ضروري است، خزش دامنه در بسياري از روش‌ها اتفاق بيفتد،
و مهم نيست که چگونه اين اتفاق مي‌افتد، لازم است که
يک بحث مشترک باشد.
برخي از خزش دامنه‌ها براي پروژه‌ها زياد نيستند.
و براي اطمينان از اين هستند که
راه‌حل ارزش را انتقال ميدهد.
بياييد کمي بيشتر به بررسي بپردازيم.
پت مديرپروژه  و بيلي تحليلگرکسب وکار در پروژه crm با بسياري از گروه‌هاي نهفته
به سختي کار مي‌کنند.
در حالي که آن‌ها بيشتر روي آينده کار انجام ميدهند
تغييرات مورد نياز در حال تکميل هستند.
با دور تند بحث مي‌کردند.
پت و بيلي بايد راهي پيدا کنند که
تحت کنترل, با هم‌کار کنند
تعريف و مديريت فرآيند تغيير
زماني که تغييراتي در نيازمندي‌ها ايجاد ميکنند.
آسان‌تر از زماني است که تکرارها کوتاه باشند و
کار پيشرفت کمي داشته باشد.
تيم‌هاي چابک با کارشان تجربه کسب ميکنند.
با اين حال، تيم‌هايي که کار بزرگتري‌ دارند براي مديريت
نيازمند پيشرفت و تکرار طولاني‌تر هستند
تغيير بادقت. پت و بيلي
براي مديريت محدوده نياز به انجام چه کاري دارند؟
خب، آن‌ها روي اساسي توافق دارند که
تغييرات مديريت مي‌شوند.
پس, وقتي تغيير بالقوه به وجود مي‌آيد,
بر سر چگونگي انجام کارهايي مانند شناسايي آن‌ها توافق ميشود
اگر امکان دارد, بحث کنيد,
در اين باره بحث کنيم که آيا کار درست و حسابي بايد انجام شود يا نه.
نتيجه نيازهاي پروژه.
درباره تاثير کيفيت, حوزه,
بودجه و برنامه.
و انتخاب‌ها و تصميم‌گيري براي رهبران را در نظر بگيريد
تا تکنيک‌هايي را بسازيم که به همه کمک کند
از سازماندهي ما
آيا مواردي شبيه به ثبت تغيير و تصميم‌گيري هستند؟
ثبت تغييرات و تصميم‌گيري‌ها و تغيير
فهرست دريافت براي اطمينان از کار پت و بيلي در جهت کسب
اطلاعات مورد نياز براي توسعه بيشتر را دارند.
اين گزينه‌ها و همچنين يک ماتريس قابليت پي‌گيري
که به آن‌ها کمک مي‌کند ببينند کدام نيازمندي‌ها
با چه پيامد، تيم‌، طرح‌ و آزمايشي ديده ميشوند.
با هم، پت و بيلي همه چيز را آسان مي‌کنند.
فرآيند براي تيم و ذي‌النفعان
پت و بيلي به يکديگر با محدوده و تغييرات اعتماد دارند.
ذي‌النفعان اين مساله را مي‌بينند و به نوبه خود به آن اعتماد مي‌کنند
آن‌ها مي‌توانند تصميمات و گزينه‌هاي مناسب را به همراه داشته باشند
براي رهبران.
تغييرات محدوده و مديريت آن بايد به صورت
مثبت باشد, نه از روي ترس
طرز فکر و هم‌کاري مناسب، محدوده درست
براي همه آشکارتر خواهد شد.