تحليلگران کسب‌وکار و مديران پروژه مي‌توانند
کار را به عنوان يک جبهه متحد و شکل
هم‌کاري شگفت‌انگيز براي فعال کردن پروژه بهتر
و نتايج کسب‌وکار، کيفيت سيستم
الزامات، فرآيند، وظايف و تکنيک‌ها
تنها زماني افزايش دهند که ما به طور مشترک روي آن کار کنيم
با هم.
با استفاده از هر دو مجموعه مهارت‌هاي  و تحليلگر کسب وکار ومديرپروژه،
مي‌توانيم به طور موثرتري ارزشها را به دست آوريم.
سهامداران و سازمان.
اين درس بعضي از سناريوهاي مختلف و نمونه‌هايي از نحوه تسهيل کار
را توصيف ميکند.
با هم کار کنيد، از داشتن دو ذهن عالي به جاي يک ذهن بهره ببريد.
همچنين دوره‌هاي ديگري نيز در اين زمينه وجود دارد
پلت فرم يادگيري که مي‌تواند به شما کمک کند
بيشتر نقشهاي مدبر پروژه  و تحليلگر کسب وکار را درک کنيد، تا دوباره چشم‌اندازهاي بيشتري در مورد نقشي که بر روي آن کار ميکنيد به دست آورديد
توصيه من به شما اين است که زماني را براي جلسات منظم با هم اختصاص دهيد تا به
توانايي‌ها و دارايي‌هاي سودمند يکديگر پي ببريد که هر کدام از شما
براي تيم ارائه ميکنيد.
داستان‌هايي را به اشتراک بگذاريد و يادگيري را از پروژه‌هاي گذشته تغيير دهيد تا بهترين مسير را
براي پروژه کنوني خود يا پروژه بعدي تعيين کنيد.
مدير پروژه و هم‌کاري تحليلگر کسب‌وکار
باعث افزايش ارزش و ميزان رضايت
براي ذي‌النفعان شما خواهد شد.