مارک:همانطور که در پایان این درس به این نتیجه می رسیم،
بیایید چند قدم بعدی را که ممکن است طول بکشد
مورد بحث قرار دهیم.
اول،به گسترش استفاده از تفکر چابک خود ادامه دهید.
تکنیک ها و ابزار مورد بحث در این
دوره را به خاطر داشته باشید
همچنین عوامل انسانی را نیز به خاطر داشته باشید.
من به این نتیجه رسیده ام که تعامل انسانی
یامهارت های نرم لازم برای کارکردن به عنوان
یک تیم چابک درحال کار،
برای آموزش و استرس بسیار مهم است.
بنابراین به عنوان یک رهبر سازمانی
ممکن است بخواهید بر روی جنبه های تیمی فرآیند های
توسعه محصول جدید خود تمرکز بیشتری کنید.
من در زندگی خود به عنوان یک متخصص حرفه ای دریافته ام که
همیشه می توانیم کارهای فناوری را انجام دهیم.
اما دریافت عملکرد تیم
بسیار مشکل تر است .
که گفته می شود ، تکنولوژی مولفه مهمی از
چیزی است که ما اینجا توصیف می کنیم
خود را بررسی کردهPLMسرمایه گذاری های
شماPLM و بررسی کنید که چگونه سیستم
پیکر بندی و تنظیم شده است.
در مطالعات موردی که از آنها عبور کردیم
بررسی کردیم که چگونه می توانیم از کتابخانه ها
و طراحی مبتنی بر مدل استفاده کنیم
و اساسا یک راه حل مدیریت داده کارآمد که از برخی از این ظروف
در روش های مختلف استفاده می کند کنار هم قرار دهیم.
این کار برای پرورش روش های
مدیریت تغییر چابک انجام می شود
که شما باید در استفاده از چابک در فرآیند های
توسعه محصول جدید خود به خوبی عمل کنید.
من شما را تشویق می کنم که به چگونگی پیکربندی
سیستم خود چگونگی استفاده از آن نگاه کنید
و آن را با چیزهایی مثل آموزش
یادگیری و فرزندخواندگی ادغام کنید
تا مطمئن شوید که از تمام
پتانسیل آن استفاده می کنید.
دنبال کنیدLinkedIN لطفا من را در
من بیشتر در مورد جنبه های رهبری سازمانی
بحث کرده ایم  LinkedIN که در
نگرانم و این اطلاعات تکمیلی
می تواند برای شما که در حال تمرین
هستید مفید باشد.
در آخر از توجه شما بسیار مچکرم
امیدوارم لذت برده باشید و برایتان مفید باشد.