- یکی از مهیج ترین
موارد اضافی در یوتیوب
توانایی پخش ویدئو زنده است.
این گزینه های مختلفی را باز می کند
برای تعامل با مخاطب
آیا شما پوشش می دهید
یک همکاری بزرگ ، یک کنسرت ،
یا فقط با یک موبایل همراه هستید.
پخش زنده قبلاً
بسیار گران قیمت باشید
و هنوز هم با بسیاری از ارائه دهندگان اینگونه است،
اما یوتیوب این روند را دموکراتیک کرده است
پخش ویدئوی 720p را آسان می کند
یا حتی فیلم با کیفیت بالاتر
اگر از مزیت برخی از سخت افزارهای
اختصاصی استفاده کنید
وقتی به بخش پخش زنده می روید ،
یوتیوب چند گزینه مفید به شما می دهد.
اکنون می توانید جریان را انتخاب کنید
که به معنای شروع ارسال یک پخش زنده است
فوراً جریان را بیرون بیاورید
و این به شما امکان ارسال خودکار محتوا می دهد
و آنها جریان شما را شروع و متوقف می کنند
به محض اینکه سیگنال را در دسترس قرار دهید.
برخی از افراد این کار را با
اشتراک گذاری صفحه انجام می دهند
یا سایر نرم افزارها
یا پخش کردن بازی
یا با استفاده از دوربین وب خود
برای صحبت با جهان
همچنین می توانید برنامه ها را تنظیم کنید.
این کنترل بیشتری به شما می دهد
زیرا می توانید یک زمان شروع تنظیم کنید
برای وقتی که شما می خواهید در
رویداد شروع و پایان یابد
و این می تواند عالی باشد
برای جلسات یا وبینارها
علاوه بر این ، می توانید استریم موبایل انجام دهید
از برنامه یوتیوب
هنگامی که جریان تلفن همراه تمام شد ،
شما به سادگی آن را پایان می دهید و پس از آن
در کانال شما بایگانی شده است.
شما این توانایی را نیز دارید
بعد از انجام بایگانی
برای ساختن این که یک فیلم خصوصی است
یا می توانید از وب کم برای پخش زنده استفاده کنید
حتی بدون نیاز به رمزگذار.
حالا بیایید اینها را به شما نشان دهیم
همه چیز سریع است
من در اینجا به برنامه موبایل وارد شده ام
و اگر به نماد دوربین ضربه بزنم ،
می بینید که من توانایی دارم
در اینجا برای انجام یکی از دو کار.
من می توانم فیلم را ضبط کنم
و  بعداً ارسال کنید
یا من می توانم به پخش زنده انجام دهم
با یک کلیک ساده اینجا ،
فقط باید اجازه دسترسی بدهم
به بعضی از کنترلها
در دستگاه تلفن همراه من
مانند دسترسی به آن
به خدمات موقعیت مکانی
و می توانید تصمیم بگیرید چت زنده را مجاز کنید.
حالا از من میخواهد برای
قرار دادن برخی از اطلاعات.
من همچنین می توانم از دوربین
جلو به دوربین عقب بروم
اینجا، من فقط برای شما
یک لحظه را نشان می دهم
و می توانم برخی از اطلاعات را درج کنم.
من قصد دارم این را تنظیم کنم
یک فیلم غیر عمومی لیست نشده
می توانم اینجا را انتخاب کنم.
اگر به گزینه های بیشتر ضربه بزنید ، خواهید کرد
برخی از گزینه های دیگر را اینجا ببینید
شامل برنامه ریزی زمانبندی برای بعدا
جایی که می توانم یک زمان شروع را مشخص کنم.
یا تحت تنظیمات پیشرفته در اینجا ،
توانایی تصمیم گیری دارم
اگر می خواهم به افراد اجازه گپ بدهم ،
اگر این فیلم محدود به سن باشد ،
آیا این تبلیغ است یا نه ،
و اگر می خواهیم از ویدیو کسب درآمد کنیم.
من از تنظیمات پیشرفته برمی گردم
دراینجاو روی بعدی ضربه میزنم.
این مرا به حساب می آورد ،
تصویر بند انگشتی را برای فیلم می گیرد.
من می دانم تصویر میز
خیلی جالب نیست ،
اما شما ایده را فهمیدید
و به زنده مستقیم ضربه می زنیم.
اکنون یک پخش زنده ارسال می کنم.
ما این را عمومی نکردیم
بنابراین انتظار ندارم کسی به آن ملحق شود ،
اما شما در اینجا متوجه خواهید شد
که می توانم جلوی دوربین جلو شوم
و ما در حال ارسال یک پخش زنده هستیم.
ما می توانیم به تقویت ویدیو بپردازیم.
یا اگر در اینجا روی نماد بیشتر ضربه بزنم ،
می بینید که ما واقعاً می توانیم
این را از نظر اجتماعی به اشتراک بگذارید
بنابراین من می توانم به مردم بگویم ،
"سلام ،در توییتر به من بپیوندید"
یا شاید لینک را کپی کنم
و آن را آنجا بگذار
بنابراین حتی اگر این یک فیلم ثبت نشده است ،
شما در واقع می توانید از مزیت استفاده کنید
خدمات اشتراک گذاری مختلف
برای قرار دادن این در مکان های بیشتر
ادامه میدهم و در توییتر به اشتراک می گذارم
و داخل استودیوی ما را می بینید
در حال ساخت فیلم هستیم.
اکنون ما دو بیننده داریم.
بنابراین می بینید که این واقعاً مؤثر است.
سه بیننده ، سلام سه بیننده.
ما در حال انجام یک پحش زنده آزمایشی هستیم ،
قدم زدن در مردم چگونه
پخش مستقیم یوتیوب کار می کند
بنابراین ما می توانیم  این را ارسال کنیم
و شما باید مرا بشنوید.
اکنون بینندگان این توانایی را دارند
اگر می خواهند انگشت شست را کلیک کنند
تا نشان دهند که آنها موافق هستند
یا اینکه آنها در حال شنیدن این فیلم هستند.
آنها می توانند ویدئو را دوست داشته باشند.
و ما در اینجا این توانایی را داریم
اگر می خواهیم
گزینه های دیگر را ببینیم ، پس
می توانیم همین حالا گپ را روشن کنیم.
اگرافراد دیگری باشند برای ارسال پیام ها
ظاهر می شوند
سلام ، متشکرم.
بنابراین ما یک پوشش داریم.
بنابراین من واقعاً می توانم
چیزهایی از مخاطب ببینم
آنها می توانند سؤال کنند و
در اینجا مشارکت کنند
اکنون پخش مستقیم تنها یک گزینه است.
با تشکر از شما بچه ها برای تنظیم این کار.
من میخواهم آن را ببندم
روی پایان کلیک می کنم
اکنون این فیلم بارگذاری شده است
و می توانید کمی آمار را مشاهده کنید
درباره آنچه اتفاق افتاده است
هنگامی که من کلیک کردم انجام شد ، همه چیز در آنجاست
و خواهید دید که
یک پیش نویس ارسال می شود
منتظر بمانید
بنابراین پخش آنجا است
به آپلود ادامه می دهد
و در دسترس قرار می گیرد
این یک روش آسان برای پخش زندگی
از دستگاه تلفن همراه است
علاوه بر این ، علاوه بر این
با استفاده از پخش مستقیم ،
شما توانایی استفاده از وب کم را دارید.
بسیاری از لپ تاپ ها ساخته شده اند
یا چیزی به سادگی به عنوان یک وب کم
به USB خود وصل کنید که به سادگی کار می کند
این یک روش عالی برای پخش وب است
تقریباً در مورد هر رایانه ای
حالا این به شما توانایی ارسال سیگنال می دهد
و اگر به دوربین های با کیفیت بالاتر احتیاج دارید ،
یکی از دستگاه هایی که من استفاده می کنم
این دستگاه از  است
که پرزنتر وب دیزاین بلک مجیک نامیده می شود
این به شما امکان می دهد دو منبع را وصل کنید ،
یکی از طریق HDMI ،
یکی از طریق HT STJ
یک ارتباط تصویری حرفه ای
این کار را برای ارسال سیگنال
بسیار آسان می کند
و هر دوربین و میکروفون حرفه ای تبدیل می شود
به یک دوربین وب که با یوتیوب کار می کند