حالا که شما اجازه دسترسی به اجرای زنده دارید
به این معنی نیست که شما میتوانید هر بخش از محتوا را اجرای زنده کنید
این یک خدمات نسبتا گرون
برای گوگل است تا ان را به صورت مجانی در اختیار شما بگذارد
پس به همین دلیل یک سری محدودیت ها قرار می دهند
اگر می خواهید اجرا انلاین داشته باشد
باید مطمعن شویم که حساب شما از سابقه خوبی برخوردار است
و قابل دسترس می شود
اگر یکی از کارهای زیر را انجام دهید
اگر به شما از سمت انجمن راهنما اخطاری وارد شود
برای محتوای تهاجمی شما قرار است از دست بدهید
قابلیت اجرای زنده  حداقل برای یک مدتی
اگر اجرای زنده شمابه طور جهانی مسدود شده باشد
به خاطر محتوای تهاجمی
و ویدیویی که شما اجرا ی زنده کردید را پیدا کنند
که احساس میکنند قوانین راهنمای انجمن را نقض کردید
خب! شما قرار است مسدود شوید
و اگر اجرای زنده شما یا اجرای زنده اییکه آرشیو شده باشد
اگر قوانین کپی رایت را نقض کرده باشد
خب! اکانت شما قرار است مسدود شوید
اگراجرای زنده شما
با اجرای زنده کپی رایت شده همخوانی داشته باشد
مثل این است که شما دوربین زنده خود را
به سمت برنامه زنده بگیرید
و به اجرای زنده آن شروع کنید
شما مسدود میشوید.
چیزی که بهش محدود میشود این است که
یوتیوب نمی خواهد قابلیت اجرای زنده را به مردمی بدهد که
قرار است از آن برای کار های نفرت امیز استفاده کنند
یا از کارهای مردم دیگر سرقت کنند.
حالا اگر شما به صورت تصادفی قوانین کپی رایت را نقض میکنید
آنها محتوایی را انتخاب می کنند که احراز هویت شده باشد
مثل موسیقی پس زمینه که کپی رایت شده است
یوتیوب یک هشداردر طول پخش زنده به شما میدهد
تا به شما بگویید قوانین کپی رایت را نقض می کنید
اما اگر شما به این کار ادامه دهید
مخصوصاً برای چیزها
مانند رویدادهای ورزشی زنده
یا  پخش مجدد تلویزیون ،
شما به طور حتم با مشکلات در پخش زنده خود مواجه می شوید.
حالا این محدودیت ها قرار است 90 روز باقی بماند
یا تا زمانیکه شما مسائل متناقض را برطرف کنید
شما می توانید وضعیت اکانتتون را با رفتن به زیر منو کانال
و نگاه به وضعیت، چک کنین و قادر هستید ببینید
که آیا ویژگی فال شده یا نه.
اگر شما خواستار این هستید که زنده پخش کنید
چیزی را که کپی رایت شده است
که نمیشود به طور رسمی درخواست آن را کرد
آنها به صورت اتوماتیک شما را مسدود می کنند
به عنوان یک نقض کننده کپی رایت
به یاد داشته باشید این برخلاف قوانین خدمات ماست(یوتیوب)
تا از تبلیغات شخص سوم در پخش زنده خود استفاده کنید
که شامل تبلیغات تجاری می شود
پس اگر دارید کاری را انجام میدهید
و میخواهید تبلغات خودتون را پخش کنید
شاید این مثل یک رویداد  ورزشی بومی در مدرسه باشد
و تبلیغات آن را به تجارت های بومی فروخته اید
نمی توانید آنها را دوباره پخش کنید
این به این معنی است که یوتیوب می خواهد کنترل داشته باشد
بر روی تبلیغات.
آنها نمی خواهند تبلیغات خود را در جای دیگر بفروشید
و آنها را در یوتیوب هم قرار دهید
به جای آن شما باید از موتور تبلیغات آنها استفاده کنید
و طبق قوانین آنها بازی کنید.