- یکی از ساده ترین راه ها
پخش زنده با یک رویداد است.
و ساده ترین راه برای
انجام این کار به طور کامل
با موتور Hangouts On Air می باشد
که قبلاً جزئی از Google Plus بود.
اکنون Hangouts On Air ،
همچنین به عنوان پخش زنده یوتیوب شناخته می شود
که بسیار ساده هستند.
شما به Live Streaming می روید
در بخش   Creator Studio خود
و روی New Live Event کلیک می کنید.
سپس ، استفاده سریع
Google Hangouts On Air
را انتخاب کنید
پخش زنده خود را بدهید
عنوان را بزنید و اکنون روی گزینه Live کلیک کنید
اگر می خواهید بلافاصله
پخش را شروع کنید.
یا می توانید وارد شوید
جزئیات آن را برنامه ریزی کنید.
سپس از Hangouts Google engine
برای انجام دادن استفاده می کنید
پخش مستقیم که می تواند
شامل پانل های مختلف
و مهمانان و همچنین اشتراک گذاری صفحه باشد
اکنون ، گاهی اوقات از این برای انجام
رویدادهای زنده استفاده می کنم
در photo focus که در آن هستیم
به مردم نرم افزار آموزش می دهیم
با کارشناسان مهمان
همانطور که در اینجا مشاهده می کنید ، اینگونه است
برنامه ریزی آسان از قبل
و بعد در حین وبینار ،
چندین نفر می توانند به ما بپیوندند
برای مکالمه همزمان که ما نگاهی به ابزارها می اندازیم.
این ابزارهای خوبی دارد برای
قرار دادن در یک سوم پایین صفحه
یا گرافیک های بالای صفحه ،
تا زمانی که شما تدریس می کنید ،
مردم می توانند ببینند چه کسی صحبت می کند
و چه اتفاقی می افتد
برای برنامه ریزی پخش مستقیم ،
خیلی مستقیم رو به جلو است
حتما از مزیت ساخته شده در
برنامه ریزاستفاده کنید
و این همچنین می تواند کنترل کند
چه کسی می تواند یک پخش را ببیند.
آیا آن عمومی است ، ثبت نشده و غیره.
وقتی رویداد را ایجاد می کنید ،
شما چند گزینه محدود برای انتخاب دارید.
عمومی یعنی هر کس می تواند
پیداش کن و تماشا کن
لیست نشده به معنای نمایش عمومی نیست ،
اما اگر پیوند را بیرون بیاورید
از طریق رسانه های اجتماعی ، یک وبلاگ ،
یا از طریق ایمیل ، افراد می توانند آن را پیدا کنند.
بعضی اوقات از لیست نشده استفاده می کنم
برای جلسه یا رویدادهای کوچکتر
که  می خواهم مردم در آنجا باشند
اما  نمی خواهمکاملاً تبلیغ کنید
از این طریق می توانم لینک اطراف را ایمیل کنم
و مردم می توانند تماشا و مشاهده کنند
اگر در مورد اینکه چه کسی شرکت می کند واقعاً نگرانم
خوب می توانم آن رویداد را به صورت خصوصی تنظیم کنم
یک رویداد خصوصی یعنی
که فقط افراد شما هستند
به طور خاص دعوت شده است
توسط یک آدرس ایمیل یا یک وب
دامنه یا گروه خاصی
که شما تنظیم کرده اید ، می توانید
پخش مستقیم را ببینید.
دسترسی به یک پخش مستقیم آسان است.
فقط وارد کانال خود شوید
و به استودیو Creator بروید.
سپس بر روی Live Streaming کلیک کنید.
اگر می خواهید پخش زنده داشته باشید
اکنون ، روی Stream Now کلیک کنید
و شما در اینجا خواهید دید که شما
توانایی اجرای پخش زنده را دارید
شما فقط می توانید اطلاعات کلی را وارد کنید
و از گزینه های پخش در اینجا ،
شما می توانید تصمیم بگیرید که چه کاری انجام دهید.
به عنوان مثال
ما می توانیم این پخش را اجرا کنیم
و سپس بایگانی کنیم
ما می توانیم آن را پخش کنیم و اجازه دهیم
مردم آن را  عقب بزنند
ما در مورد اینها بیشتر صحبت خواهیم کرد
فقط در یک لحظه
اکنون ، آنچه من می خواهم ارائه دهم این است
که از بخش Events استفاده می کنید.
این امر کنترل بیشتری به شما می دهد.
برای ایجاد یک رویداد زنده جدید کلیک کنید.
سپس یک عنوان وارد کنید.
اکنون می توانید پخش زنده داشته باشید
یا این را برای یک زمان خاص تنظیم کنید.
همچنین می توانید زمان پایان اضافه کنید.
در توضیحات خود راحت باشید.
و برچسب ها.
می توانید در مورد تبلیغات تصمیم بگیرید
وضعیت ، و تصمیم گیری در مورد یک روش.
ساده ترین روش سریع است
با Hangout On Air Google.
هنگامی که من این رویداد را ایجاد کردم ،
یک فیلم جدید ساخته شده
طراحی شده است که
برای پخش مستقیم
اگر از پایین به پایین برویم ،
می بینید که
تاریخ و اطلاعات
اگر مردم به آن صفحه می رفتند
یا من این را جاسازی می کردم
در یک صفحه وب ، درست مثل
یک فیلم یوتیوب دیده می شود
اما در عین حال،
یک تایمر شمارش معکوس دارد
تا شروع رویداد یا
آنها می توانند بر روی تنظیم یک یادآوری کلیک کنند
و از زمان شروع این رویداد مطلع می شویم
اکنون چیز بیشتری برای اجرا شدن در
Google Hangout On Air وجود دارد
و من شما را به بررسی برخی از دوره ها دعوت می کنم
در کتابخانه ما درباره وبینارها و رویدادها
یا برخی از اسناد
در وب سایت گوگل
اما  Hangout On Air engine
ساده ترین راه است
برای انجام یک پخش فیلم زنده
اما روش های دیگری نیز وجود دارد
و بعد در مورد آن صحبت خواهیم کرد