- اگر  می خواهید برای پخش مستقیم  فراتر از
کار با یک دستگاه تلفن همراه ساده
یا موتور Google Hangouts On Air ،
اقدام کنید
در واقع می توانید از یوتیوب استفاده کنید
به عنوان یک پلت فرم بسیار مناسب برای پخش مستقیم
به برخی نرم افزار یا سخت افزار احتیاج دارید
به منظور ارسال کردن آن،
و من فقط مقدار کمی از آن
به شما می گویم
از آنچه درگیر است
من از شما دعوت می کنم برخی دوره ها را درباره
وبینارها و پخش مستقیم در کتابخانه بررسی کنید
اکنون ، برای پخش مستقیم
تقاضا ، بسیار ساده است.
وقتی یوتیوب  تشخیص داد
شما یک سیگنال مستقیم قرار داده اید
در کانال ، پخش مستقیم را انجام می دهد
در واقع آن را ارسال می کند و
کیفیت خودکار پخش مستقیم تنظیم می شود
بر اساس ارتباط اینترنتی مردم ،
بنابراین اگر ارتباط کندتری دارند
مانند یک دستگاه تلفن همراه ، تنظیم خواهد شد
وقتی مستقیم پخش می شود ،
در واقع مردم می توانند در تعامل باشند
با استفاده از چت مستقیم یا سوپر چت.
آنها همچنین می توانند اشتراک گذاری کنند
پیوند مانند هر فیلم دیگر
در سراسر سیستم عامل رسانه های اجتماعی ،
و می توانید پخش مستقیم را رصد کنید با
نگاه کردن به نوار وضعیت ،
تا ببینید چطور کار می کند
آیا مشکلی در پهنای باند وجود دارد؟
در حال حاضر ، به منظور ارسال به بیرون  ،
شما به نرم افزار نیاز دارید.
یکی از رایج ترین آنها
Open broadcaster Studio
است ،
که یک ابزار رایگان در دسترس است
اگر به سایت obsproject.com مراجعه می کنید ،
آموزش های زیادی وجود دارد
و مستندات ، و این به شما امکان می دهد
برای راه اندازی مجتمع
استودیوهای رایانه
در واقع می توانید چندین ورودی داشته باشید ،
صفحه نمایش های متعدد ، تصویر در تصویر
جلوه ها ، گرافیک
این واقعا بسیار قدرتمند است و
این مورد برای بررسی رایگان است
همانطور که به شما امکان می دهد
یک پخش موبایل بسیار غنی انجام دهید
اگر به دنبال یک ابزار پرداخت شده هستید ، خوب ،
سپس به Wirecast نگاهی بیندازید ،
که راه حل کاملاً شفاف است
و در طی سالها برای پخش مستقیم کامل شده است
اکنون ، من یک طرفدار بزرگ استودیوی OBS هستم.
آن آسان می کند انتقال اطلاغات به بیرون را
این برنامه رایگان است.
همچنین  مستندات و انجمن های پشتیبانی
آنها عالی هستند
و نصب و پشتبانی بعد را ساده می کند
و شما به سادگی
منابع مختلفی را اضافه می کنید.
مثلاً در اینجا متوجه خواهید شد که اینطور نیست
که فقط بتوانیداز دستگاه های محلی مختلف استفاده کنید ،
درحالیکه می توانید وارد کنید
گرافیک یا منابع دیگر
یا دستگاه ضبط ویدیو مانند وب کم
یا ارائه دهنده وب Blackmagic Design.
این بسیار ساده است.
شما به کانال پخش مستقیم خود می روید.
گزینه پخش مستقیم مستقیم را انتخاب کنید
و گزینه Get Started را کلیک کنید.
جزئیات مربوط به پخش مستقیم را وارد کنید
می خواهید آن را عمومی یا خصوصی پخ شکنید
بر روی Reveal در پایین صفحه کلیک کنید.
این بسیار مهم است،
و من فقط در یک لحظه به شما نشان خواهم داد.
سپس ، هایلایت کنید
کلید پخش مستقیم و کپی کنید.
شما به این نیاز دارید ، زیرا
نرم افزار های  پخش مستقیم باز
یا Wirecast
به ترتیب به این کلید نیاز دارند
برای دسترسی به کانال یوتیوب شما
آن کلید را کپی کنید و سپس
آن را در نرم افزار خود جاگذاری کنید.
سپس ، در نرم افزار ،
همه چیز را تنظیم کنید و شروع به پخش مستقیم کنید
یوتیوب را به عنوان ارائه دهنده انتخاب کنید ،
و کلید پخش مستقیم را قرار دهید
بنابراین می داند چگونه به آن دسترسی داشته باشد
این در حال اتصال کامپیوتر شما
به یوتیوب برای پخش مستقیم است
روی دکمه شروع کلیک کنید ،
و اکنون شما باید بصورت مستقیم پخش کنید
با بازگشت به مرورگر وب ،
وضعیت تغییر خواهد کرد
به صورت آنلاین و پخش مستقیم شما
در دسترس خواهد بود
بگذارید به شما نشان دهم که چگونه این کار می کند.
واقعاً خیلی ساده است
این فقط مراحل زیادی دارد ،
بنابراین من سعی می کنم به کندی پیش بروم.
در یوتیوب ، فقط اطمینان حاصل کنید
شما در حال بازدید از استودیو Creator خود هستید.
سپس ، به Live Streaming بروید ،
و اکنون پخش مستقیم را انتخاب کنید.
اکنون یک چک لیست ساده را مشاهده خواهید کرد
برای دنبال کردن
من روی تنظیم نرم افزار رمزگذاری کلیک می کنم ،
و اطلاعات جالبی به دست آمده است.
من همچنین می توانم اطلاعات کسب کنم
درباره پخش مستقیم
و از ویژگی های دیگر استفاده کنم ،
بنابراین بسیاری از مقاله های عالی در اینجا وجود دارد.
بیایید جلو برویم و این را رها کنیم
همانطور که ، پخش مستقیم مستقیم فوتو فوکوس.
این فقط یک آزمایش است.
من نمی خواهم نگران دسته بندی ها باشم ،
اما شما می توانید تصمیم بگیرید که در کجا نگاشت شود
و تنظیمات حریم خصوصی چیست
ادامه می دهیم
من این یکی را برای الان لیست نکرده ام
تحت تنظیمات پیشرفته ، در آنجا
تعداد زیادی کنترل دیگر وجود دارد
که می توانید به آنها دسترسی پیدا کنید ، و اینجا را مشاهده خواهید کرد
که شما می توانید تصمیم بگیرید که چگونه می خواهید چت کنید ،
حق چاپ ، و گزینه های دیگر ،
و اینکه آیا اجازه جاسازی وجود دارد یا نه.
این گزینه ها بسیار شبیه برخی
از چیزهایی که قبلاً برای یک فیلم دیدید ،
اما من توصیه می کنم
به شما بگویید ضبط کند
و بایگانی اگر
تصمیم می گیرید نظر دهی انجام شود
گزینه DVR اجازه میدهد به
مردم ویدئو را به عقب برگردانند ،
و حتی می توانید تنظیم کنید
کیفیت پخش مستقیم.
به عنوان مثال ، ما می توانیم انجام دهیم
پخش مستقیم با کیفیت بالاتر ،
اما به تأخیر خواهد افتاد
و بنابراین نگاهی بیندازید
در این گزینه های پیشرفته
برای کنترل اضافی
من روی ذخیره تغییرات اینجا کلیک می کنم
حالا ، برگردیم به
اطلاعات اساسی برای یک لحظه ،
در اینجا گزینه را دارم
برای سفارشی کردن
حال ، برگردیم به
اکنون برای یک لحظه پخش مستقیم دهید ،
و برخی از اطلاعات اصلی را مشاهده خواهید کرد
ما گزینه های کلی خود را داریم.
می بینم که سوپر چت دارم ،
و در اینجا راه اندازی رمزگذار من است.
که واقعاً مهم است.
من قصد دارم آن را فاش کنم و آن را کپی کنم
بعداً ، می توانیم این را دوباره تنظیم کنیم
بنابراین مردم نمی توانند آن را ببینند ،
و کلید را تغییر خواهد داد
در اینجا URL برای به اشتراک گذاشتن
این ویدیو نیز آمده است
حالا که من آن کلید را کردم
نیاز به تغییر دادن آن دارم
برای باز کردن استودیو پخش کننده ،
و اجازه دهید دستگاه جدیدی را برای Source اضافه کنیم.
من دستگاه ضبط ویدیو را انتخاب می کنم ،
و این را از
لیست از پیش تعیین شده برای دوربین USB.
دوربین من روشن می شود و فیلم من وجود دارد.
سلام.
بیایید زاویه را کمی تنظیم کنیم.
اکنون من دوربین را روشن می کنم
و در دسترس است
و می توانم دوربین را کمی تنظیم کنم
با یک زاویه بهتر آن راانجام دهم
، این تیراندازی نیست
به سقف ، اما
برای اهداف آزمایش ما ،
این کار می کند
متوجه خواهید شد که می توانستید
همچنین یک تنظیمات برای کیفیت را انتخاب کنید
بسته به دوربین شما ،
و من می خواهم روی OK کلیک کنیم.
در حال حاضر ، قابل مشاهده است
، اما صدا نمی آید
پس من باید  کلیک کنم
برای افزودن منبع صوتی ،
ضبط ورودی صوتی.
من روی OK کلیک می کنم و به آن می گویم
برای استفاده از میکروفون داخلی
یا وب کم من
ادامه میدهیم
بنابراین اکنون ما منابع مختلف خود را بدست آورده ایم.
بیایید ادامه دهیم و اینجا را کلیک کنیم
و ضبط ورودی صوتی را انتخاب کنید ،
و ما منبع خود را انتخاب می کنیم و OK را کلیک می کنیم.
بنابراین اکنون ، من صوتی و تصویری دریافت کرده ام
اکنون ، این به ما اجازه می دهد
تا به محتوای کلی برسیم
تنظیمات بعدی را انجام میدهم
بنابراین من فقط جادوگر(برنامه خبره) را اینجا اجرا می کنم ،
ابزارها ، جادوگر تنظیم خودکار ،
بیایید گزینه ها را مرور کنیم.
من قصد دارم به آن بگویم که
هدف اصلی پخش مستقیم است
و از چه چیزی می خواهم استفاده کنم؟
خوب ، راه حل خوب است.
نرخ فریم را تنظیم کنید.
روی Next کلیک کنید
اکنون می توانم سرویس پخش مستقیم را انتخاب کنم
برای استفاده ،
مانند یوتیوب ، و من می توانم آن کلید را بچسبانم
در آنجا ، و من روی Next کلیک می کنم.
حالا ، لحظه ای می گذرد
به عنوان تنظیمات را تجزیه و تحلیل می کند
و تلاش برای پیکربندی
ادامه میدهیم
روی Apply Settings کلیک می کنم ،
و اکنون یک سیگنال مستقیم با فیلم داریم ،
و  می توانم استودیو را اینجا ببینم.
بعداً می توانم بار بیشتری را بارگیری کنم
از یک منبع تا اینجا ،
و این می تواند بسیار مفید باشد
خوب ، بیایید مستقیم برویم
به یوتیوب و این را مستقیماً اجرا کنیم
در این حالت ، من سیگنالی را ارسال می کنم ،
و من روی شروع پخش مستقیم کلیک می کنم
چراغ سبز را می بینید
نشان می دهد که آنجا است.
اکنون ، اگر دوباره تغییر کنیم ،
می بینید که صحت پخش مستقیم قابل اطمینان است.
این اشاره دارد که محتوای من
درآنجا بصورت مستقیم در حال پخش می باشد
بنابراین اکنون ما یک سیگنال می فرستیم ،
و یک لحظه طول می کشد ، و شروع می شود
حالا حرکت لبهایم
کاملاً خارج میشوداز همگام بودن
با صدای من ، زیرا من روش
کیفیت بالاترانتخاب کردم
دلیل این امر تأخیر بیشتری است
اکنون ، آن روند کلی شما را پردازش می کند
فقط شاید کمی گیج کننده به نظر برسد
و اگر شما بخواهید عمیقا نگاه کنید
در مستندات و
چند بار آن فیلم را تماشا کنید
راز آن این است که
از ابزاری مانند
Open Broadcasting Studio استفاده کنید
و تنظیم کنید ، خواه
شما از سخت افزار داخلی استفاده می کنید
یا سخت افزار شخص ثالث
سپس ، کاملاً استفاده کنید
از مزایای مثبت
جادوگر راه اندازی
تمام آنچه شما نیاز دارید کلید پخش مستقیم شماست ،
و یوتیوب مراقبت خواهد کرد
از بقیه در پس زمینه
همانطور که همه پیکربندی می شود ،
اما معنی این چیست
که می توانید از چندین دوربین استفاده کنید
یا دستگاه های سخت افزاری ویژه
و کنترل بیشتری داشته باشید
از آنچه بصورت مستقیم پخش می شود
حالا که فیلم تمام شد ، خواهید دید
که کامل می شود ، و
پس می توانید فراتر بروید
برای کنترل این موضوع به مدیر ویدیوتان
اکنون این فیلم مانند هر فیلم دیگر است ،
و لحظه ای ظاهر می شود
در مدیر ویدیو
این پخش مستقیم است که
مدتی پیش ضبط کردیم
من جلوتر می روم و آن یکی را حذف می کنم ،
و در عرض چند دقیقه ،
ویدئویی که ما
فقط ضبط شده در این لیست ظاهر می شود ،
و توانایی ویرایش کنترل ها را خواهیم داشت
آنرا اصلاح کنید یا هر  کار دیگری
که لازم است انجام دهید
لحظه ای طول می کشد
یوتیوب برای انتقال پرونده ،
اما تبدیل به یک
ویدئو مثل هر چیز دیگری
در مدیر ویدیو ، و
شما می توانید حریم خصوصی را کنترل کنید
و اطلاعات مربوط به پرونده
خوب ، امیدوارم که
ایده خوبی به شما داده باشم
در مورد چگونگی کارکرد پخش مستقیم
من شما را دعوت به بررسی
برخی از دوره های دیگر می کنم
در كتابخانه در مورد پخش مستقیم فیلم
و کلاس من در وبینارها ،
و شما چیزهای بیشتری یاد خواهید گرفت
در مورد جمع کردن همه اینها